...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
لإيقاف دوامة الحرب التي
،تنتشر خلال ألاباستا
كانت الأميرة فيفي في عجلة
.من أمرها للتحدث من جيش المتمرّدين
...ولكن
!أنا أريد أن أبرح كروكودايل ضربًا
،إن أوقفنا المتمردين
فهل سيوقف ذلك كروكودايل؟
ضعي حياتنا جميعًا أيضًا
!على المحك على الأقل
!ألسنا أصدقاء؟
...أخبريني أين
!مكان كروكودايل
.اتخذت فيفي قرارها في تلك اللحظة
!جبهة قتال ألاباستا
!مدينة الأحلام، رينبيس
!جبهة قتال ألاباستا’’
‘‘!مدينة الأحلام، رينبيس
...رفاق
.لوفي-سان محق
.اتخذت قراري الآن
!لنذهب إلى حيث يوجد كروكودايل
!أجل
.يبدو ذلك أسرع طريق مختصر بالفعل
هذا يعني أنّنا لسنا مضطرين
.لقطع هذه المسافات الطويلة المزعجة
إذًا، أين يوجد اللعين كروكودايل؟
...لنرَ
،هذه هي العاصمة، ألوبارنا
.حيث عرش ولدي
وجيش المتمرّدين يخطط من هنا
.لغزو ألوبارنا حاليًا
علينا أن نتخلص من كروكودايل
.قبل حدوث ذلك إذًا
.كروكودايل هنا. في رينبيس
...رينبيس
.سنصل خلال يوم بمسيرنا شمالًا مباشرة من هنا
!يا إلهي، أخبرتكما أن تتوقفا عن الأنين
!تقولين ذلك وأنتِ تركبين جملًا؟
!صحيح! دعينا نركب أيضًا
!أيّتها الناقة المسترخية
!ناقي
!جيّدة
!تشوبر، لم تنهر اليوم
.أجل، سأبذل جهدي
فيفي، أهناك ماء في رينبيس؟
.أجل، ذلك المكان بخير
إنّها مدينة مقامرة، لذلك هي
.مستقلة بالكامل عن التمرد
!مقامرة؟
!أنت، أنت! ما الذي تفكرين به؟
توجد مدن بلا هموم حتّى
.هنا في ألاباستا على ما أعتقد
!فاكهة المطاط: مستحيل
!لا! لا! لا
!أعطني
!فاكهة المطاط: مستحيل
!هيّا رشفة واحدة فقط
!لهذا أعطانا إيّاه
قضى ذلك العجوز الليل
!كلّه لاستخراج هذا الماء
!لا يمكننا أن نهدره هكذا أيّها الأحمق
!مذهل، تستطيع كبح نفسك أحيانًا إذًا
!بالطبع! يا لفظاظتك
!إنّك فظّة
...لا أستطيع أخذ خطوة أخرى... مـ-ماء
إذًا، كم تبقى لنصل إلى رينبيس؟
.لوفي-سان
شكرًا لك. لم أكن لأتمكن من
.أخذ هذا القرار لوحدي
.أطعميني إذًا
ماذا؟
،إن أبرحت كروكودايل ضربًا
!فأطعميني إلى حدّ الموت
!أجل، أعدك
مخيّم جيش المتمرّدين في كوتوريا
!أرجوك يا كوزا! دعني أنضم لجيش المتمرّدين
.لا يمكن
لماذا؟! فلديّ الحق للانضمام
!إلى جيش المتمرّدين أيضًا
!أكره الملك! دعني أقاتل معكم
!أرِه يا فراكلا
تلقّى هذا الجرح بمحاولته
.لحمايتي خلال القتال
هل تريد أن ترى الأجنحة الطبيّة والقبور أيضًا؟
!هذا لا يخيفني
جفّت المدينة ومات الكثير
!بسبب سرقة الملك للمطر
!مرض الكثير من أصدقائي أيضًا
!كلّ هذا خطأ الملك
!أريد أن أقاتل أيضًا
!لست خائفًا من أن أتأذّى أو أموت حتّى
.غادر إذًا. آراؤنا مختلفة
.جميعنا خائفون ولا نريد القتال
!لماذا تقاتلون إذًا؟
.ليس لأنّنا نريد. بل لأنّنا مضطرون
.هذا ما أرادته الدولة
،سواء أكنت تفهم أم لا
.فلا علاقة لك بالأمر
.غادر
.أخبرتك بأن تغادر
!هذا ليس مكانًا للأطفال
ما الخطب يا كوزا؟
.ليس من عادتك أن تصرخ على طفل هكذا
.ذكّرني بنفسي في السابق، ممّا أغضبني
...لم أتغيّر أبدًا
هل جمعنا الأسلحة؟
...لا، صعُبَ ذلك علينا
.اتصلوا بجميع المدن الأخرى
،حالما نحصل على الأسلحة
!فسنشنّ هجومًا كاملًا على ألوبارنا
سيّدي، إنّها مسألة وقت حتّى
!يهاجم جيش المتمرّدين ألوبارنا
علينا أن نتحرك أولًا
!قبل أن يفوت الأوان
!اصمتوا! أخبرتكم أنّنا لن نفعل
!هذا ليس قتال أطفال
!أستكون تصرفاتنا عبارة عن ردّات فعل؟
!ولكن، كينونة الدولة على المحك هكذا
وما بذلك؟
،منذ حادثة مسحوق الرّقص
كان من الواضح
!أنّ هناك أحد يحاول تدمير دولتنا
أتخبرونني أن نتخلص من مواطنينا
قبل أن نعرف من خلف كلّ هذا؟
!هذا ما سيدمّر دولتنا
!استمعوا! الدولة هي الشعب
ولكن من هو خلف كلّ ذلك
!لم يظهر نفسه أبدًا
تحركنا بعد أن يلتهم
ذلك الظلّ المجهول دولتنا
!سيكون متأخرًا للغاية يا جلالة الملك
.لا يمكن. تفهّم
.لن يسمح لنا الملك بالهجوم
.لم نعد قادرين على استرضاء الجنود أكثر
لو كان إيغارام-سان متواجدًا
...في وقت كهذا
سيغادر إيغارام الدولة لفترة؟
إنّه الآن مع فيفي-ساما
.يحاولان بجدّ إيجاد من خلف كلّ هذا
أين هما الآن يا ترى؟
!تشاكا-ساما! بيل-ساما
ما الخطب؟
!عاد كارو
!كارو؟
يا جلالة الملك، ممّن هذه الرسالة؟
...إنّه خط فيفي بلا شك
...يا جلالة الملك، أيعني ذلك
!أتى كارو لإيصال رسالة من فيفي-ساما؟
.أبي، كلّ ما هو مكتوب هنا صحيح
.إنّها الحقيقة
الشخص الذي يحاول جلب
المعاناة وتدمير هذه المملكة
!هو كروكودايل ذاك
.وقع إيغارام أيضًا بين يدي كروكودايل
كروكودايل! لم أشك به
!لظنّي أنّه يعمل لدى الحكومة
لم أتوقع أبدًا أنّه كان يحاول
!الاستيلاء على هذه المملكة
...إيغارام-سان
ضحّى بحياته من أجل
...فيفي-ساما وهذه الدولة
وهناك أشخاص منحوني
.قوة غير محدودة
،إن تقدمت معهم
.فسيتغير شيء في هذه المملكة
!ضوء الأمل موجود هنا
!ستُنقذ ألاباستا
!ثق بي يا أبي
.فيفي
تقول أنّك قاتلت ببسالة
.أيضًا يا كارو. أحسنت العمل
.هل أنت مجروح؟ دعني أرى
،حسنًا! على أيّ حال
،مهما حدث
هذا الشّيء على أذرعنا اليسرى
!هو علامة على صداقتنا
.تشاكا
!عرفنا هوية العدو
!جهزوا الجنود للهجوم
لن أترك عزيمة فيفي
!وموت إيغارام يذهبان سدى
!سنخرج فورًا
!إلى رينبيس حيث يتواجد كروكودايل
!انتظر من فضلك يا جلالة الملك
!حتّى وإن خرجنا حالًا، فإنّ رينبيس بعيدة جدًّا
!يملك كروكودايل المواطنين إلى جانبه الآن
...مع كامل احترامي، أكثر منك حتّى
،إن هاجمنا رينبيس
فسيستغل جيش المتمرّدين هذه
!الفرصة للهجوم على القصر
...وإن حدث ذلك
!وماذا إن دمّر جيش المتمرّدين هذا القصر؟
!أخبرتكما، الدولة هي مواطنيها
،حتّى وإن سقط جيشنا الملكي
،فلطالما هُزم كروكودايل
!فإنّ الدولة ستعود للحياة على يد شعبها
ولكن تأملا ما سيحدث إن
!تعاركنا مع جيش المتمرّدين بدلًا من ذلك
سيكون من يضحك في النهاية
!هو كروكودايل وحده
...صاحب الجلالة
...إلى تلك الدرجة
حتّى وإن كانت لدينا فرصة
،ضئيلة لإيقاف جيش المتمرّدين
!فالإطاحة بكروكودايل كافية
.إنّنا نواجه واحدًا من الشيتشيبوكاي
.كروكودايل ليس ساذجًا
.لن يكون هذا قتالًا بلا تضحيات قبل أن ينتهي
!تشاكا! سنعقد اجتماعًا حربيًا حالًا
!اجمع القادة
!بيل! اذهب وأجرِ استطلاعًا على العدو
!حاضر
.يبدو أنّنا كنّا نستخف به كثيرًا
!يا لروحه القويّة
!سنتوجه للقتال صباح الغد
!حاضر
!سنرسل جميع الجنود إلى رينبيس
...أراها
أهذه هي؟
رينبيس؟
!هل وصلنا؟
!كروكودايل
!حسنًا! سأبرح كروكودايل ضربًا
!هذه هي رينبيس إذًا
بالمناسبة، أيعلمون باروك وركس
أنّنا في هذه الدولة الآن؟
.على الأغلب
،تقابلنا مع السيّد 2
.لذا أجزم أنّهم يدركون وجودنا
!وما بذلك؟
!إنّهم يعرفون أشكالنا
هذا يعني أنّنا لن نستطيع
!إنجاز أيّ شيء في رينبيس
!لماذا؟
،إن وجدونا أولًا
يملك كروكودايل العديد
.من الأساليب للتعامل معنا على الأرجح
.القتل هو تخصصهم
!اخرج يا كروكودايل
!أكنت تسمعنا؟
،على أيّ حال، مهما كان من صادفنا
!فأنا سأحمي نامي-سان وفيفي-تشان
!نادياني أمير يا آنستاي
.أمير
!سأبرحك ضربًا أيّها الوغد
...أمير... ماء
...ماء
!اصمتا
!على أيّ حال، نريد ماءً
!أنا أيضًا
!ماء! ماء
!انتظر يا لوفي
!خذا مالًا معكما
.أيّها النقيب سموكر
لماذا تعتقد أنّ طاقم قبعة القش
سيأتون إلى هنا في رينبيس؟
.لا أدري، إنّه حدس
!مرحى
!نستطيع شرب الماء يا أوسوب
!ماء
علاوة على ذلك، هناك
.شيء مريب في هذه الدولة
أشعر أنّ هناك شيء كبير
.يتسلل في الظلال
!أيّتها العجوز! ماء
!برميل من الماء! لا، خمسة
!خمسة براميل من الماء
إذًا أتعتقد حقًا أنّ هناك علاقة
بين المنظمة الإجراميّة
باروك وركس وقبعة القش؟
!تفضلا
!ماء
ما أعرفه هو أنّ قبعة القش
،يستهدف كروكودايل
.أحد الشيتشيبوكاي
!الماء رائع أيّها الوغد
!إنّه رائع أيّها الوغد
!لنأخذه إلى البقيّة
.سأذهب للتبوّل
أيمكننا الاعتماد عليهما حقًا؟
.يستطيعان تأدية عمل بسيط
.سيكونان بخير
صحيح... لا بدّ وأنّهما سيعودان
.رفقة المشاكل ثانية
.من الأفضل أن تؤدوا تمارين الإحماء
!سنهرب
!أجل
!هل جلبت البرميل؟
!سحقًا
!سنلحقهم يا تاشيغي! اجمعي البحريّة
!حاضر
المعذرة، كم أدين لك؟
،إن كنتِ تعرفين الطفلان
!فادفعي ثمن الماء الذي أخذوه أيضًا
!نـ-نعم! آسفة على التسبب بالمتاعب
!لماذا البحريّة هنا ثانية؟
!لا أدري! لنهرب على أيّ حال
!تلاحقهما البحريّة ثانية
!مستحيل
!لماذا يهربون إلى هنا إذًا؟
!لم يعد توني-كن من الحمّام بعد
!اتركيه! سيتدبر أمره
!يا رفاق! البحريّة هنا
!أنت من جلبهم
!احرصوا على القبض عليهم هذه المرة
!إنّهم سريعو الهرب حقًّا
!هذا سيّئ
...سيجدنا باروك وركس
!إن ركضنا خلال المدينة
.أعتقد أنّ الأوان فات
!اتخذنا قرارنا إذًا! لنذهب
!إلى حيث يوجد كروكودايل
!أليس كذلك يا فيفي؟
نعم! أترى ذلك المبنى
الذي يوجد تمساح على سطحه؟
...ذلك هو الكازينو الذي يديره كروكودايل
!رين دينرز
!هناك إذًا؟! كروكودايل موجود هناك؟
!من الأفضل أن نفترق
!يبدو كذلك
!حسنًا، أراكم لاحقًا
!أجل
!لنتقابل عند منزل التمساح
!تفرقوا
!لا تسمحوا لهم بالهروب
!تعال يا دخان
!يا لجرأتك
!لا تظن أنّك ستستطيع الهرب إلى الأبد
!الكرمة البيضاء
:فاكهة المطاط
!البالون
!كان ذلك وشيكًا
!سحقًا
!ارتحت كثيرًا
أين الجميع؟
!هذه رائحة لوفي
!هذه رائحة زورو
!ذهب سانجي إلى هناك
!ما الذي يجري؟
!ابتعد
!سيّد بوشيدو، هنا أيضًا
!لا شكّ بذلك، هؤلاء هم
!اقتلوهم
!مليونز باروك وركس
.نمر من أمامنا وذئب من خلفنا كما يقال
!اذهبي من دوني
!أسرعي
!حـ-حاضر
!أوسوب
!اعتن بأمر نامي-سان
!ماذا؟
!أنا سأوقفهم
!حسنًا! اعتمد عليّ
...سانجي-كن
!اذهبا
!لنذهب
،دون وجود وغد الدخان ذاك
.فهؤلاء مجرد حشرات
.تعازييّ الحارّة
!آمل أن يكون السيّد بوشيدو بخير
.أهذا كلّ ما لديكم؟ حاولوا مرّة أخرى
!رورونوا زورو. تقابلنا ثانية
...ذلك الصوت
!كنت أبحث عنك لمدة طويلة
لماذا قطعت مواطنين عاديين؟
!لديّ ظروفي الخاصة أيضًا
!ومن الأساس، لا أنوي قتالك
!سوينا قتالنا في بلدة لوغ
!لم نفعل
!لم أصبك ولا مرّة
!إنّها تشبهها! تشبهها كثيرًا
!أوقفي وجهك هذا
!مـ-ماذا قلت؟! أتحاول السخرية منّي ثانية؟
!لن أغفر لك أبدًا
سحقًا! إنّها الشخص الوحيد
!الذي لا أستطيع التعامل معه
!انتظر
!أيّها الوغدان، انتظرا
!لا
!هذان هما بلا شك
!نـ-نجحنا
!مذهل يا أوسوب
!انظر، مدخل رين دينرز في الأعلى
!إنّه موجود في منتصف بحيرة
!ألم يصل أحد بعد؟
!حسنًا! صوّبوا عليهما
!لنبدأ بهما أولًا
!العدو؟
!زورو
!ألم تكن مع فيفي؟
!أجل! ألم تصل بعد؟
!قد تكون دخلت بالفعل
!لنسرع إذًا
!لوفي
!انتظر
!الدخاني معه
!لنذهب! اركضوا إلى الداخل جميعًا
سندخل؟
...إنّه هناك
!أليس كذلك؟
فيفي والقراصنة في هذه المدينة؟
.أجل. وصلتنا الأنباء من مليونز للتو
.اذهبي للترحيب بالجرذان الحمقى
.حاضر
!كروكودايل، أنا سأبرحك ضربًا
!انتظرني
كالمغامرات التي حلمت
بها حين كنت طفلًا
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
ألتقط يديّ، والرمال والوقت
اللذان يتسربان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو
ما ولدت لأفعله
لنستمر بالسباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
!اخرج يا كروكودايل
!أتيت إلى ألوبارنا لأبرحك ضربًا
!مستحيل أن يخرج هكذا، يا لغبائك
!خصمنا هو بطل المملكة
أستجعلون زبائن المحلّ أعداءً لنا أيضًا؟
،ولكن دون وجود فيفي
!فلن نعرف مكان كروكودايل
بالمناسبة، أين فيفي؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!فخ الهزيمة المحققة"
"اقتحام رين دينرز
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فخ الهزيمة المحققة
اقتحام رين دينرز