...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!أخي الكبير
حتّى إن كانت إصابةً تقتُل
!النّاس العاديّين، لا يجب أن أموت
!إعصار التنّين
...عليّ أن أسرع وأُنقذ لوفي
!يا له من غبيّ
.آسفة، هذا كلّ ما نستطيع فعله الآن
فهمت. ما يعني أنّني إن استطعتُ
...ركل وتحطيم تلك الصّخرة
!فلتُدرك أنّكم مجرّد بشر
.محاربون فخورون! معركتا سانجي وأوسوبّ الضّاريتان
!محاربون فخورون
معركتا سانجي وأوسوبّ الضاريتان
...رجلٌ من قرية كوكوياشي
...إنّك تُهدر وقتك
!سحقًا! وجدني
!ما الغاية من تمديد حياته هكذا؟
!سأُغرقك معه
!وكأنّي سأدعك
!أيّها البشريّ اللّعين
!أصدقًا تحاول قتالي في الماء؟
أنتم جنس وضيع عليهم
!أن يقلقوا بشأن كبح أنفاسهم
.لك ذلك. سأقاتلك
!كاراتيه البرمائيّين: حبل الشّعر المقاتِل
...أيّها الـ
.ما الخطب؟ تقلّصت قوّة ركلاتك إلى النّصف
.تلك حدود البشر
عكس قوّة كاراتيه البرمائيّين
!الّتي لا تضعف في الماء
.بل بالأحرى، قد تتضاعف اعتمادًا على المهارة
...كاراتيه البرمائيّين: مفجّر الأمعاء
!الفوريّ تحت الماء
:كاراتيه البرمائيّين
!ركلة الفأس المشتعلة
!الكعب كاسر الفكّ
:الهجوم الخاصّ
!قنبلة الفكّ المقهقة
!أجل
!هواء! هواء! هواء! أوكسجين! هواء
!سرّبتُ الكثير من الهواء! لا أستطيع التنفّس
إلى أين ذاهب؟
.سحقًا! دعني أمرّ
!أحتاج إلى الهواء! دعني أتنفّس
...صدقًا، يا لها من قوّة مذهلة
.لا أصدّق أنّه بشريّ
...دعني أتنفّس
،إلّم تخنّي الذّاكرة
.قلتَ أنّ من يؤذون آنسة حثالة
.لكن انظر أين آل بك ذلك
.هذه عاقبة شهامتك الرّخيصة
.لن تستطيع الهروب منّي وستموت
.كما سيموت ذلك الشّرطيّ وفتى المطّاط
كما سيموت زورو وذو الأنف
.الطّويل والقرويّين المتمرّدين
ونظرًا لكلّ ما حدث، لن تسلم
!نامي بخيانتها لنا أيضًا
هل فهمت؟
،بشهامتك السّطحيّة
،لا تستطيع حماية أيّ أحد
!ما بالك نامي في النّهاية
،حتّى إن كنتَ قويًّا نوعًا ما
كان مجرّد كلامٍ سخيف نابعٍ
.من بشريّ عاجز
أنتم البشر لا تستطيعون احتمال
تغيّر مفاجئ في ضغط الماء، صحيح؟
بعبارة أخرى، إن غطستَ
...بسرعة إلى الهاوية
.فستنفجر أعضاءك الدّاخلية
!غوص الضّغط السّاحق
!لن أدعه يفلت بهذا
!لا أستطيع حماية أيّ أحد؟
هل يأبى أن يموت؟
!إذًا، سأمنحك ذلك الهجوم كما تشاء
،إنّهم يتنفّسون برئتهم في اليابسة
.بينما يتنفّسون بخياشيمهم في الماء
.ما يعني أنّه مجرّد سمكة ناطقة الآن
أيمكنك أن تتحمّل مرّة أخرى؟
ستموت السّمكة إن دخل
.الهواء من خياشيمها
،إن كنتَ سمكة أيضًا
!ستشعر بنفس الألم
...أنت
...مهلًا
.لا تقلق. إنّه بخير
!حقًّا؟
.أجل، نوعًا ما
نوعًا ما؟
.سأشرح لاحقًا
على أيّ حال، اخرج من الماء أيّها
!السّمكة اللّعينة ودعنا نسوّي هذا
ما زلت لم تفهم، أليس كذلك؟
.لا يهمّ إن كنّا في الماء أو اليابسة
!لقد استشطتُ غضبًا
!سأجعلك تختبر جوهر كاراتيه البرمائيّين
الهجوم الّذي استخدمته عليك
!لأعصف بك كان قبضة المائة قرميد
لكنّ هجومي المطلق هو قبضة
!الألف قرميد
!فرصة نجاتك على الأغلب... صفر
!ركلة العنق
أقلتَ أنّ شهامتي ساذجة؟
!ركلة الكتف
أقلتَ أنّني لا أستطيع حماية أيّ أحد؟
!ركلة الضّلع! ركلة أسفل الظّهر
!ركلة الصّدر
!ركلة السّاق
...أيّها الـ
!أيّها الحقير
!القبضة المطلقة: ألف قرميد
!ضربة... الخروف
...أظنّه
لا يريد التّحلية؟
!ما كان ذلك؟! ما الّذي يجري؟
...كوروبي
...هاتشي
.إنّهما سمكتان صغيرتان في النّهاية
ما زال من المبكّر عليهما بمليون
.وخمسون ألف سنة لمواجهة طبّاخ
.فزنا بهذه اللّعبة
كيف تجرؤون على هزيمة إخوتي
واحدًا تلو الآخر أيّها الأوغاد؟
!ألم تتحمّسوا أكثر من اللاّزم؟
أنت، ماذا قصدت بقولك
أنّ لوفي بخير نوعًا ما؟
.عنيتُ أنّه لن يموت في الوقت الرّاهن
،لكن لأجل إنعاشه
...عليّ أن أنزل إلى البحر ثانية
مع أنّه لا يبدو أنّ ذلك الشّخص
...سيدعني
!مذهلان... إنّهما مذهلان حقًّا
!هزما اثنان من قادة قراصنة أرلونغ
هذا حدّي. لم أعد أستطيع
!كبح أنفاسي أكثر
.غين-سان، تولّ عنّي
.سأنزل إلى الماء هذه المرّة
.تحسّن لون بشرته بشكلٍ كبير
.بصق الكثير من الماء
ما الّذي يجري هناك؟
.لا تقلق. لا يزال الجميع أحياء
...في الواقع
،ومع أنّه يصعب تصديق هذا
...هذا القتال يمدّني بالأمل
...الأمل الّذي كنتُ أصدّه
...تبًّا! تسبّب لي في الكثير من المتاعب
!يا لها من قدرة مذهلة على الهروب
لكنّ هذا كان سهلًا للغاية... مات فورًا
.بطلقةٍ من مسدّس البخاخ خاصّتي
.أظنّني يجب أن أعود أدراجي
.لا بدّ أنّ البقيّة انتهوا الآن
!نجوت! أفلح الأمر
أنا مسرور حقًّا لأنّني جهّزتُ
.نجم الكتشب لمثل هذه الظّروف
ظنّ أنّه أصابني بمسدّس البخّاخ
!خاصّته أو أيًّا كان. عُد أدراجك
...لكن صدقًا، يا لهم من جنس مخيف
قلبوا البيوت في البلدة
...رأسًا على عقب
أشعر بالأسى على نامي
...وأريد مساعدتها حقًّا، لكن
.أظنّها كانت مخيّلتي فحسب
.أظنّني سأواصل ادّعاء الموت
،لـ-لكن، مع أنّني مغطّى بدمٍ زائف
.أريد شيئًا يُظهر أثر معركةٍ قاتلة
وجدتها! إن ظهرتُ وجسدي مغطّى
.بالوحل، قد يفي ذلك بالغرض
".وسأقول شيئًا مثل: "آسف. خسرت
...أتساءل إن كان من الأفضل أن أقول
آسف، تركت ذلك الوغد يهرب"
".مع أنّي كنتُ وشيكًا من هزيمته
...أو قد لا يكون ذلك مقنعًا للغاية
نحن أصدقاء الآن، ألسنا كذلك؟
.لا تبكي يا نامي"
".فعلنا الصّواب فحسب
.أفضّل الموت على الخسارة
".جميعنا قاتلنا جيّدًا"
لكنّه يظلّ أفضل بمائة مرّة
.من عصابةٍ لعينةٍ تؤذي آنسة
".كانت معركةً قاتلة بالتّأكيد"
!هذا لأجل عملي
!كان هذا خياري الوحيد
".إصاباتي ليست بذلك السّوء"
.كانت أختي الكبيرة نامي تبكي
هل يحتاجون إلى سببٍ أكثر من ذلك
ليضعوا حياتهم على المحكّ؟
.كانت نامي في العاشرة فحسب
هل تعلمان كم كان ذلك القرار مؤلمًا لها؟
!فلنقاتل
"...قاتلتُ... بطريقةٍ"
...يا للـ
!...يا للخزي
!يا لخزيي
!انتظر أيّها السّمكة اللّعينة
ماذا؟ أما زلت حيًّا؟
بالطّبع! يستحيل أن تصيبني طلقات
!مترنّحة من نصف سمكة مثلك
،لحظة غادرتُ قريتي
...تخلّيتُ عن أمورٍ
...مثل السّلام والأمان
لأنّهم يعيشون مخاطرين بحياتهم
!كلّ يوم، يضحكون بسعادة كبيرة
.لهذا قرّرتُ أن أُبحر
!أردتُ أن أضحك من قلبي أيضًا
،إلّم أقاتل بكلّ ما أوتيت من قوّة
لن أملك الحقّ لأن أركب معهم
.في نفس السّفينة
ولن أملك الحقّ لأن أضحك
!من قلبي معهم
هل أنت غبيّ؟
...استُحسن بك أن تدّعي الموت فحسب
...حتّى دماغك وضيع
...انتهيت
!نعم، معك حق
!انتهت حياتك بالفعل
!انتهيت
!مطرقة أوسوبّ
!رباط أوسوبّ المطّاطي الهالك
!سحقًا
!وقعتُ في فخّ تافه
!...ذاك الحقير
!الهجوم الخاصّ: النّجم الرّصاصيّ
ساكي؟
كيف تجرؤون على فعل كلّ هذه
!الأمور الوقحة أيّها الجنس الواهن
أينما اختبأت، سأعصف بك فورًا
!بماء حقل الأرزّ هذا
.وقحة أم لا... لا يهمّ
،على أيّ حال، كرجل
.لا يمكنني أن أهرب من هذا القتال
.نعم، سأموت إن خسرت
!لكنّي قرصان بالفعل
!المدفع البخّاخ
!...يا لها من قوّة
لِمَ عليّ أن أقاتل غبيًّا مثله؟
!إنّه يفضح نفسه تمامًا
!سأملأ جسدك بالثّقوب
!المدفع البخّاخ الرشّاش
!مصيبة! كيف عرف مكاني؟
سحقًا! سحقًا! فقط راقبوني
!يا قراصنة أوسوبّ ويا كايا
!أبحرتُ وصرتُ قرصانًا
سأقاتل! لأجل أن أصبح محارب
!بحرٍ مغوار حقيقيّ، وليس كذبًا
!اكتفيتُ من ادّعاء أنّني قرصان
قلتَ اكتفيتَ ممّاذا؟
هذا القتال! السّاكي قابل
!للاحتراق كما تعلم
!الهجوم الخاصّ: نجم النّار
!مؤلم! مؤلم! مؤلم! ماء! ماء
!ماء! ماء! ماء! ماء
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!هذا سيّئ
!ماء! ماء! ماء! ماء
!مطرقة أوسوبّ
!...أيّها الحقير
!مطرقة أوسوبّ! مطرقة أوسوبّ
!رباط أوسوبّ المطّاطيّ الهالك
!مطرقة أوسوبّ
!مطرقة أوسوبّ! مطرقة أوسوبّ
!فُزت! هزمتُ برمائيًّا
!هذا جزاءك
!يمكنني أن أفوز أيضًا، إن حاولت
!هل رأيتم؟
!لا تسخروا منّي أيّها الأوغاد
!رجاءً... عُد إلى وعيك
!عُد إلى وعيك بسرعة
!وإلّا سيفوت الأوان
!إنّ أصدقاءك... أصدقاءك
ظننتُ أنّهما يملكان فرصة للفوز
بهذا القتال. أكان محض حلم؟
ما الّذي فعله ذلك القرش اللّعين؟
.لا أدري
،فور أن رمى ماءً عليهما
...تقيّآ دمًا ورُميا في الهواء
يمكنني أن أقتل بشرًا مثلكما
دون حاجةٍ للمسهم حتّى
.إن كنتُ أملك بعض الماء
هذا الاختلاف بيننا نحن البرمائيّون
.وبينكم أيّها البشر
!لا تعبث معي
...هذا ليس مضحكًا
لعبة إطلاق المياه بالنّسبة له
...أشبه بطلقة بندقيّة بالنّسبة لنا
...إذًا، هذه هي قوّة قرش
...ويحتلّ مرتبةً فريدة بين البرمائيّين
...إنّه في مستوى آخر تمامًا
.موتا الآن
.حياتكما ليست بتلك القيمة
!أرلونغ
!أختي الكبيرة نامي
!نامي-سان
...نا-تشان
أهلًا يا نامي! وجدتني على
.وشك تحطيم بعض القراصنة
لِمَ أتيت إلى هنا؟
...أتيتُ لقتلك
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
.سأُشغل ذاك الوغد نصف سمكة
!انزل إلى الماء
!أجل! دع لوفي لي
!حسنًا! سأدعمك من الخلف
!أستدعمني من تلك المسافة؟
..."إنّي أعاني من رُهاب "قتال أرلونغ
هذا كذب، أليس كذلك؟
!نجوت
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!لوفي بأقصى قوّته
عزيمة نامي وقبّعة القّشّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.لوفي بأقصى قوّته! عزيمة نامي وقبّعة القّشّ