...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!حلمُ منبوذ
!هيرولوك الدجّال
"!حلمُ منبوذ! هيرولوك الدجّال"
:تشخيص اليوم الثّالث
.٪انخفضت البكتيريا بنسبة 30
!أنت مذهل
!هذا ما أتوقّعه من وحش
لكن ماذا سيحدث إن فعلت هذا؟
...دغدغة، دغدغة
!مـ-ماذا تفعل؟
!مضحك حقًّا
!اخرس! ابتعد عنّي
هلاّ أصبحت صديقي؟
!أعجبتني حقًّا
صـ-صديقك؟
!أصبِح قرصانًا
.لستُ مهتمًّا بالقراصنة بتاتًا
!ولم أرد صديقًا قطّ
!إن أصبحت صديقي، سيسعد بقيّة أصدقائي
!انتظر
!ولِمَ قد أريد أن أكون صديقك؟
!لا تهنّي
!أنت مضحك فعلاً
!سأجعلك صديقي بكلّ تأكيد
،لأجل أن تستعيدي ابتسامتك الصّحيّة
...أعددتُ لك طبقًا مغذّيًا واستثنائيًّا
.شكرًا لك يا سانجي-كن
مع أنّ جمالك يعذّبني
...حتّى بعد ما مرّ به جسدك
يا إلهي! متى استخدمت مطبخي
دون مشاورتي؟
يا سيّدة، طبق اللّحم
.المشويّ هناك لك
إنّه غنيّ بالبروتين ومفيد
—لتجديد الـ
."لستُ "سيّدة
.أنا عازبة بسطوع... وما زلتُ شابّة
ما زلت في شباب الـ139... صحيح؟
!دكتورين! ساعديني
!انتظر! انتظر
!انتظر
ما الّذي تفعله؟
!سوف ينضمّ لنا ويصبح صديقنا
!أحقًّا؟
!لم أقل ذلك
.بلى فعلت
!لم أفعل
!فعلت
!اصمتا أنتما الاثنان
!انتظر
صديق؟
ما مدى عمقِ تلك الكلمة
...بالنّسبة له
...حتّى تسأله بجهل
كان هنالك رجل انفتح له
...عندما كان وحيدًا
.كان اسم ذلك الرّجل الدّكتور هيرولوك
.كان دجّالاً وهب تشوبّر اسمًا واتّخذه ولدًا
!انتظر
!هل وجدتماه؟
!لا! لم نتمكّن من إيجاده
!ذلك الدجّال اللّعين هيرولوك
!سوف نقبض عليه مهما كان
!تلك أوامر وابول-ساما
!نعم
!سحقًا
.لا يمكننا الاستمرار هكذا
.لنستدعِ طبيبًا
كلاّ. لا يوجد أيّ أطبّاء
...في هذه البلاد
ما عدا الأطبّاء العشرين الّذين
...يخدمون وابول بشكلٍ خاصّ
سنستجدي وابول ونطلب
.الأطبّاء العشرين. سأذهب
.لستِ بحاجةٍ لذلك
.سأفحصه
!هيرولوك
!لـ-لا شكرًا! لا تفعل رجاءً
انتهى المطاف بمجموعة
!ممّن عالجتهم بأن ساء حالهم
.لا تكن متواضعًا
.طوّرتُ البارحة عقّارًا صالحًا لكلّ العلل
.أنت محظوظ
.ليس ما تظنّ. هذا مسدّس مهدّئ
.أستعمله عندما يشتدّ الألم عند المريض
!سـ-سأذهب لإحضار الحرّاس
،غادر رجاءً! إن أردتَ المال
!فسأدفع لك
.لا أقبل المال من المرضى
.أريد مساعدتك فحسب
!إيّاك! توقّف! لديّ عائلة
هذا غريب. هل استخدمتُ
المكوّن الخاطئ؟
...خلتُ أنّ مُستخرج الضّفدع سينفع
...لكن أظنّني فشلت. يا إلهي
...آ-آسف... لم أقصد حدوث هذا
!هيرولوك! هل أنت هناك؟
!انتظر
هل أنت سعيد أيّها الشّابّ؟
.بلغت مطاردة الأطبّاء مرحلتها الأخيرة
سمعتُ أنّني وأنت الطّبيبان
.الوحيدان في البلاد
.إنّ وابول يحاول جاهدًا الإمساك بنا
،حتّى إن اختلف الوضع
...أنت منبوذ في هذه البلاد سلفًا
.بما أنّك أسوأ الدّجّالين
.لن يُقبض عليّ من طرف مطاردة أطبّاء
سوف أنقذ هذه البلاد
.بواسطة الطّبّ العلميّ يومًا ما
ماذا؟ ألم تقصد قول "تدمير هذه البلاد"؟
!هنالك أناسٌ على الجسر
.أراك لاحقًا أيّها الدّجّال
.لا أريد رؤيتك ثانيةً أيّتها الطّبيبة اللّصّة
!لن أدعهم يقبضون عليّ أبدًا
!سأنقذ أكبر عددٍ ممكن من المرضى
هل أُصبت بطلقة؟
علينا أن نوقف النّزيف فورًا
!وإلاّ ستموت
!لا تقلق. سأنقذك
!إنّه يتّي! أردوه قتيلاً
صنعتُ مرهمًا ينفع حتّى على
.العظام المكسورة من ثلاثة أيّام
.أنت محظوظ
!لا تدعوه يهرب
!اقتلوه
!أطلقوا عليه
.ماذا تكون؟ لا تبدو كإنسان
صحيح. أنت مخلوق اليتّي
...الّذي تحدّثوا عنه
!أجل! أصبته
!لم يكن ذلك كافيًا! أجهزوا عليه
...كـ-كيف تجرؤ
...ماذا تظنّ
!بي؟
!انتظر يا هذا
!لن أطلق عليك أبدًا
!اسمي الدّكتور هيرولوك
!أنا طبيب
.كان ذلك أوّل لقاء لهيرولوك وتشوبّر
...ماذا حلّ إذًا
بالرّنّة الّذي أواه هيرولوك؟
!ماذا؟! أتجيد الحديث؟
لِمَ بقيت صامتًا لثلاثة أيّام إذًا؟
...ظننت أنّك ستكرهني إن نطقت
،عندما تحدّثت مع البشر ذلك اليوم
...أطلقوا عليّ النّار
لأنّ من الغريب على رنّة
...أن تتحدّث
!تتكلّم، وماذا إذًا؟
...يمكنني أن أتكلّم أيضًا
.حتّى أفضل منك
!اهرب يا تشوبّر
!سحقًا! فشلتُ ثانيةً
!هل أنت بخير يا تشوبّر؟
لستَ بخير من الأساس
...على ما أظنّ
لِمَ تدعوني بتشوبّر؟
.أنت توني توني تشوبّر
في النّهاية، أنت رنّة وتملك
.قرنين رائعين يمكنها قطع الأشجار
إنّه اسمٌ رائع، أليس كذلك؟
.هكذا سأناديك
...تشوبّر
.اسمع يا تشوبّر
عليك أن تراقب المريض
.دائمًا وتمنحه العلاج المناسب
.يمكنك إنقاذ حياة النّاس هكذا
لنذهب! إنّ المرضى
.ينتظرونني اليوم ثانيةً
!انقلع من هنا أيّها الدجّال
...خلتُ أنّ مُقل عين السّحليّة ستفلح
!لا تعد ثانيةً
!ارحل
!اهرب! إنّهم الحرس
!تشوبّر! سنستخدم خطّة التّمويه
!ما هي؟
!اعتنِ بنفسك
ماذا؟
!كدتُ أموت بسببك
!هكذا إذًا؟
فشلتَ في الموت بالفعل مرّةً
!يا ذا الأنف الأزرق الأخرق
!لا تدعوني بذي الأنف الأزرق
...أيّها الدّكتور
...هذه أوّل مرّة
...أتشاجر مع أحدهم
...هذا منطقيّ
.تحتاج في البداية لخصم لتُقاتل
أخبرني... أهذه أوّل مرّة
تتلقّى هذه أيضًا؟
...سأعطيها لك. كهديّة
.وكتذكار لمصالحتنا
هديّة؟ مصالحة؟
نمرّ كلانا بالمصاعب كمنبوذين، أليس كذلك؟
.لكن لا تضمر الضّغينة للبشر
.هذه البلاد مريضةٌ الآن
كلّ من الشّعب والملك
.يعانون من مرضٍ في قلبهم
يقول المرء عادةً أنّه لا يمكن
،علاج بلادٍ مريضة
.لكنّ ذلك ليس صحيحًا
،فور أن يكتمل اختراعي
!سأنقذ هذه البلاد
كان هنالك لصّ بارع
.في بلادٍ في أقاصي الغرب
.وكان يعاني من مرضٍ خطير في قلبه
أخذ يزور كلّ طبيبٍ بارعٍ
،وتلقّى منهم العلاج
.لكنّه لم يجد الشّفاء عند أيّ منهم
بعد أن سمع أنّه سيموت، مرّ من جبلٍ
.وهو محبط ومضطرب
ثمّ... رأى هنالك منظرًا لم يرَ
.له مثيلاً في حياته
!أزهار الكرز
رأى أزهار كرز تنبض بالحياة
!تكسو كلّ أرجاء الجبل
،ذهب لزيارة طبيبٍ آخر بعدها
...فإذا به يُصدم
...لأنّه أخبره
".أنت بخير حال"
ماذا؟
!لقد عولِج
كانت معجزةً بالفعل! ألا تظنّ ذلك؟
!لكنّه كان علمًا طبّيًّا ممّا لا شكّ فيه
،بعد أن تحرّكت مشاعره
!طرأ تغييرٌ ما في جسد الرّجل
بمفهومٍ آخر، لا يوجد مرضٌ
.في هذا العالم لا يمكن علاجه
،مهما قال النّاس عنّي
!سوف أنقذ هذه البلاد كطبيب
لهذا رفعتُ هذه الجمجمة
!في وجه كلّ الأمراض
...جمجمة
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
!سوف أنقذ هذه البلاد كطبيب
،برفعي لهذا العلم
!سأقاتل كما يفعل القراصنة
!أيّها الرّنّة
!انضمّ لنا وأصبح صديقنا
!يبدو ذلك لذيذًا
!من الرّائع أن تكون قرصانًا
أيّها الدّكتور، ما هم القراصنة؟
القراصنة؟
.القراصنة أشخاص مذهلون في البحر
إنّهم يتمتّعون بأجسادٍ مدرّبة
.جيّدًا وعيون كالصّقر
!أصواتهم أشبه برعدٍ يقسم البحر
!هل أنت... قرصان حقًّا؟
...نعم، أنا كذلك
!كما أخبرتك، انضمّ لنا
!من الممتع أن تكون قرصانًا
.القراصنة يغنّون أيضًا
ماذا؟ يـ-يغنّون؟
!نعم. ويرقصون أيضًا
!أذلك مفهوم القرصان عندك؟
هذا صحيح! كما أنّهم يخوضون
!الكثير من المغامرات
مغامرات؟
يخوض القراصنة مغامرات إذًا؟
!أكيد
يخاطر القراصنة بحياتهم
!للذّهاب في مغامرات
!بوسعك لقاء الكثير من النّاس الرّائعين
!من الرّائع أن تكون قرصانًا
!ثمّة الكثير من الأشخاص المذهلين في البحر
.تشوبّر، اذهب إلى البحر يومًا ما
.إن فعلت، ستفهم مدى تفاهة مشاكلك
هذه الجزيرة الّتي وُلدت فيها
.بهذا الصّغر مقارنةً بالعالم
حقًّا؟
!لا، بل أصغر! هكذا! هذا صحيح
!مستقبلك ينتظرك وراء ذلك البحر
...مرّت الأوقات الجميلة في طرفة عين
...و
...وقتُ الوداع
...لا يسلم منه أحد
.استغرق عامًا، لكن اكتمل علاجك الآن
.تماثلت جراحك للشّفاء الآن يا تشوبّر
!أجل! شكرًا يا دكتور
...حسنًا... اعتنِ بنفسك
ماذا؟
!غادر الآن! عش كما شئت
!أنا مشغول بأبحاثي
ما عدتُ أملك أيّ التزام
!أخلاقيّ للاعتناء بك
!أيّها الدّكتور
لن أسبّب لك المزيد من
!المشاكل أبدًا! دعني أدخل أرجوك
!سأدلك كتفيك كلّ يوم
!سأعدّ لك الشّاي وأنظّف المنزل
!أرجوك! دعني أبقى معك
!لا أملك أيّ أصدقاء
!ولا مكان أقصده
!أيّها الدّكتور
!تشوبّر
.انظر إليّ يا دكتور. أنا مجروح
!أيّها الدّكتور
!انظر إلى هذا
لماذا... أيّها الدّكتور؟
!اذهب... إلى البحر! أو أيّ مكان آخر
!إيّاك أن تعود إلى هنا ثانيةً
!سامحني يا تشوبّر
...سوف... أموت
...نعم، ستموت
أخبريني! كم بقي لي من يوم؟
ماذا؟ إن كنت تطلب منّي
.أن أفحصك، فلن أفعل
.لا تملك مالاً لتدفع رسومي
!أخبريني
!لا يمكنك قتل شخص بمسدّس مهدّئ
لكن سأخبرك. ستموت في الخامسة
.مساءً بعد عشرة أيّام من اليوم
.لن تعاني أكثر
...عشرة أيّام... سيكون ذلك كافيًا
...بعد يومين
سأكمل البحث الّذي واصلتُه
...لثلاثين سنة بعد يومين
!سأجعل... أزهار الكرز تزهر في هذه البلاد
أزهار الكرز؟
إذًا أكان البحث الّذي أجريته لثلاثين سنة
بشأن جعل أزهار الكرز تزهر؟
أزهار الكرز المعجزة الّتي أنقذتك
قبل وقتٍ طويل أيّها اللّصّ البارع؟
!هذا صحيح
ماذا؟
.أنت أحمق
هذه جزيرة شتاء حيث
.البرد قارس طوال العام
.ما كانت أزهار الكرز لتزهر هنا
،بلى ستزهر! كنتُ مجرمًا ميؤوسًا ويُحتضر
.لكنّي عشتُ وتغيّر موقفي بشكلٍ شامل
!يُمكن إنقاذ كلّ امرئٍ في هذا العالم
،أودّ إثبات ذلك هنا في درام
!البلاد الّتي ولدتُ بها
.اسمع
ما تحاول فعله ليس علمًا
.طبّيًّا ولا أيّ علم
،حتّى إن أزهرت أزهار الكرز
.لن تؤثّر بشيءٍ على أجساد النّاس
!هيرولوك
.تشوبّر! نحن مشابهان
...لذا سأعلّمك على الأقلّ قبل موتي
أنّه لا يوجد شيء مستحيل
...في هذا العالم
!وأنّك تستطيع فعل أيّ شيء أيضًا
لكنّ قصّة هذين الاثنين لم تكن
...تحمل بين طيّاتها نهايةً سعيدة
...سأريك
!أزهار الكرز المعجزة
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
...يا لوفي. هل تنصت
!مهلاً، أين ذهب؟
تبًّا. أتساءل إن كان يلاحق
...توني-كن ثانيةً
!إنّه يرفض
!هذا ليس صحيحًا! هل أنت غبيّة؟
!قرّرتُ أن أجعله ينضمّ لنا ويصبح صديقنا
!لكنّ ذلك ما تريده أنت فقط، صحيح؟
صدقًا... أتساءل إن كان هنالك
...دواء يفلح على الأغبياء
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أزهار كرز هيرولوك"
"!والإرادة الّتي ستُورّث
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أزهار كرز هيرولوك
!والإرادة الّتي ستُورّث