!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
مملكة ألاباستا
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
تتابع فيفي وأصدقاؤها الكفاح من
...أجل إنقاذ ألاباستا من أزمتها
بينها تعرّض سانجي للتّلاعب من قبل
.السّيّد 2 محترف الباليه وخاضا قتالاً صعبًا
لكن، إبّان المعركة، اكتشف سانجي
نقطة ضعف قدرة فاكهة النّسخ
.وظفر بالنّصر في الأخير
في نفس الأثناء، قرّرت
الأميرة فيفي تدمير القصر
.من أجل إنقاذ حياة شعبها
لكن، مع بداية العدّ العكسيّ
.للتّفجير، ظهر كروكودايل
!إعصار نامي المنذر
!انفجار عصا الطّقس
!إعصار نامي المنذر"
"!انفجار عصا الطّقس
مات لوفي-سان؟
!أنت تكذب
.ليست كِذبة
دُفن قبّعة القشّ في رمال
.رينبيس يا آنسة وينزداي
،لولا أنّه تورّط في مسألتك
.لكان عاش حياةً مديدة
!يستحيل أن يُقتل على يد أمثالك
ها أنت تتشدّقين بالكلام
.بفضل تضحيّتهم
،أعربي لهم عن بالغِ شكرك
حتّى يتسنّى للأموات
...على الأقل أن
!أين هو لوفي-سان؟
!ولِمَ أنت هنا؟
.يرقدوا بسلام
بإمكاني سماع أصوات
...المعركة من هنا
لم تستطع إيقاف جيش
...المتمرّدين عند المدخل إذًا
.أتساءل إن كانت فيفي والبقيّة بخير
...إنّ الجميع
...يقاتلون وحياتهم على المحكّ
...إلّا أنّني
!كما أخبرتك! أريد سلاحًا أقوى أيضًا
سلاح قويّ؟ وما الغاية
من أن تصبحي قويّة؟
،صحيحٌ أنّني لستُ مقاتلة
...وأملك قوامًا جميلاً وظريفة
ماذا تقولين؟
...لكن ومع ذلك
أريد أن أصبح قويّة كفايةً حتّى
...لا أسبّب المتاعب للآخرين
،لا سيّما في هذه الظّروف
...لأجل فيفي
أوسوبّ... يمكنك أن تفهم
كيف أشعر، أليس كذلك؟
.نحن مختلفان عنهم
ورشة أوسوبّ
.إنّهم أقوياء كالوحوش
وبإمكانهم قتال أيّ عدوّ
.بقوّتهم الخاصّة
.بيد أنّنا إنسانان عاديّان بلا حول
،فور أن تبدأ المعركة
...نصبح مرتبكين بخزيٍّ
،سنُعرقل الآخرين فحسب
.ولن نستطيع حماية حتّى أنفسنا
،في حالتنا تلك، إن أردنا أن نقاتل
كلّ ما يسعنا فعله هو الاعتماد
على الأسلحة القويّة، صحيح؟
السّبب الّذي يدفعك للعمل
بشغف على اختراع الأسلحة
هو لأنّك تريد أن تتحلّى بالفخر
لتقاتل مثل البقيّة، صحيح؟
أنا أيضًا! أريد أن أقاتل
!بيديّ، لأجل فيفي
!لذا ساعدني
لم يبق وقت طويل حتّى
.نصل إلى ألاباستا
صحيح... كما يستحيل أن أصبح
...قويّة بتلك البساطة
...آسفة للتّصرّف بسذاجة
من قال أنّ ذلك ساذج
فقط لأنّنا لا نملك الوقت؟
أتقصدين أنّ هنالك شيء
لا يستطيع أوسوبّ-ساما فعله؟
...إذًا
!ستصنعه لي؟ كم أحبّك
!شكرًا لك يا أوسوبّ
حسنًا، دعنا نتفاهم على
...تكلفة المعدّات
!أشكرك حقًّا
مهلاً، مهلاً... ليس وكأنّ
...الأسلحة تُصنع بالمجّان
!حسنًا، أعتمد عليك
!مهلاً، أنصتي لي
.عُفي عنكما الآن
...نامي-سان
ماذا بي أخاف من ضجيج كذاك...؟
...بعد أن تفاخرتُ أمام أوسوبّ
أنا مستعدّة، أليس كذلك؟
...لأقاتل لأجل فيفي
.هذا صحيح... حافظ أوسوبّ على وعده
!سأقاتل على أيّ حال
إن كنت سأواجه تلك
...المرأة فحسب، ربّما
.لا طائل من الهرب يا فتاة
الآنسة دبلفينغر! ما كان ذلك السّلاح
الشّبيه بالرّمح الّذي استخدمته للتّوّ؟
هل تملك قوى فاكهة الشّيطان أيضًا؟
هل فهمت الآن؟
.أنا إنسان شوكيّ يملك قوى فاكهة الأشواك
يمكنني إطلاق أشواك
.من أيّ جزء في جسدي
أشواك تستطيع اختراق جدران
...حجريّة بسهولة
،إن نالت منّي ولو مرّة
فسوف تثقب جسدي كاملاً بتلك
...الأشواك، وستكون نهايتي
عجبًا. لا تقولي لي أنّك ستقاتلينني؟
!أجل
...تارة تستدعي السّحب
...وتارة تُهطِل الأمطار
!...وتارة أخرى تنتج الرّياح
هذه العصا المعجزة تُسفر عن
!الكوارث إن رُكّبت كما يجب
!خذي هذه! سلاحي الجديد، عصا الطّقس
...ما... هذا
!أوّلاً، الطّقس المشمس! الجوّ الصّحو
!مذهل! طار الحمام منها
!كان ذلك غبيًّا
هل أنت... بخير؟
...الهجمة الأولى هكذا دائمًا
نبدأ بجعل العدوّ يرخي دفاعه، صحيح؟
.فهمت يا أوسوبّ
!سأجهز عليك هذه المرّة
!الجوّ الغائم
!عجبًا! يا لها من أزهار جميلة
!يستحيل أن أفوز هكذا
!ما هذا بالضّبط؟! قولي شيئًا
...لا أعرف وضعها
...لكن يا لها من طفلة مسكينة
!أسرعوا! فيفي-ساما في خطر
!مدافع! أحضروا المدافع إلى هنا
!دمّروا البوّابة
!أسرعوا
!ستّ عشرة زهرة
...ما هذا
.آمل أن نحظى ببعض الهدوء الآن
...يا لك من فتاة عنيدة
ألا تظنّين أنّ لا فائدة من
الكفاح في تفادي هجماتي؟
.لا تملكين فرصة أمامي
!أنت مخطئة
وفقًا للتّعليمات، ثمّة الكثير
!من الهجمات الأخرى
!عصا الطّقس خاصّتي
...متى قمتِ بـ
.لم أفعل شيئًا
.أنت من أسقطها هنا
!أعيديها لي
...أكيد. لستُ لاعبة خفّة، لذا
كما أملك قوّة كافية لأقاتل
.دون الاعتماد على شيء كهذا
.والآن، كوني فتاةً مطيعة وابقي مكانك
لكي أقتلك دون أن أتسبّب لك
.بالكثير من الألم
أما زلت تريدين استئناف
عرض سحرك الممتع؟
!توقّعات الطّقس هو رعد
!جوّ الرّعد
...جوّ الرّعد
...جوّ الرّعد... رعد
!الإصبع... اللاّسع
!لا
...خدّي ينزف
...أتساءل إن كنت سأموت هكذا
!...سأموت، أليس كذلك؟ سأموت
إنّ متّ فسألعن ذا الأنف
!الطّويل! ذو الأنف الطّويل
...لِمَ لم يصنع سلاحًا قتاليًّا حقيـ
ماذا؟
حسنًا إذًا... سأقتلك الآن... اتّفقنا؟
إنّها تقف على الجانب السّفليّ
!من الجسر! كيف ذلك؟
!القنفذ... اللاّسع
!كان ذلك وشيكًا
!مـ-مهلاً، انتظري! توقّفي
!قلت توقّفي لدقيقة! للحظة
!هلاّ أمهلتني دقيقة؟
!ستنال منّي إن بقيت في العراء
!هذه نهايتك. حان الوقت لأسيّخك
!لا... شكرًا
...عجبًا
.يبدو أنّها ليست مبتدئة تمامًا في القتال
ما كان ذلك؟ أظنّني قرأت
شيئًا مشؤومًا
...في تعليمات عصا الطّقس هذه سابقًا
أين كان ذلك؟
!أجل
واثق أنّك إن استخدمت التّقنيّات
،الّتي دوّنتها هنا في الحفلات
!فسيحبّها النّاس وستشتعل الحفلة حقًّا
!ما هذه الحماقة؟
وأيضًا، سأدوّن ترتيبات القتال
.على ظهر الورقة
على ظهرها؟
لنرَ... أتساءل أين اختبأت هذه
المرّة أيّتها الهرّة؟
.لن أهرب أو أختبئ بعد الآن
قد لا يبدو هذا عليّ، لكن أثناء
،الأعوام الثّمانية الّتي قضيتها كلصّة
نجوتُ من مواقف حياة
!أو موت... بنفسي
لا يمكنني احتمال أن تتمّ
.معاملتي كأيّ فتاة عاديّة
...هكذا إذًا؟ آسفة
من أين لك بهذه الثّقة فجأةً؟
!اسمعي، سأريك قدرتي الحقيقيّة الآن
!ترتيبات قتال العصا
أوّلاً، عليك أن تفهمي
!خصائص العصيّ الثّلاثة
يمكن لكلّ عصا أن تنفث فقاعات
.هوائيّة عن طريق الهزّ أو النّفخ
...تطلق العصا الأولى هواءً ساخنًا
!أي كرة حرارة
.ما هذا؟ يُشعر بالدّفء
...والتّالية تنفث الهواء البارد
!كرة برودة
.هذا يُشعر بالانتعاش
...والأخيرة تنفث الكهرباء
!كرة رعد
.لا... إنّها توخز
،هذه التّقنيات ليست مكتملة بعد
...لذا إن استخدمتها في الحفلات
!لا تدوّنها إذًا
هل رضيت الآن؟
!إبر الخياطة اللاّسعة
!رجاءً، شيء يمكنني استخدامه
!ليس للتّرفيه بل للقتال
...آسفة
.لكنّي اكتفيت
!الوطأة اللاّسعة
!فهمت! كرة الحرارة وكرة البرودة
عند توقّفهما عن الدّوران، تصطدم فقاعات
الهواء ببعضها، ما يخلق تدفّق هواء
!ويسفر عن ذلك رياح هائلة
!هذا مذهل يا أوسوبّ
.بشبه الجوّ العاصف الارتداد الطّبيعيّ
...إن خرجت من الحفلة ولعبت به
.لا يبدو أنّه يفهم أيضًا
...لكن بهذه، قد أستطيع
!إنّها تستخدم سلاحًا غريبًا
!انتبهي إلى أن تفوز إحدانا
لا أصدّق أنّك أعطيتِ بظهرك
...لعدوّك أثناء القتال
ألست تستخفّين بقتال حتّى الموت؟
غيّرتُ كثافة الهواء
.بواسطة كرة البرودة
انكسار غير طبيعيّ للضّوء بسبب
...اختلاف كبير في درجة الحرارة
...بعبارة أخرى
...سراب! لا يمكن
من هذا المدة القريب؟
.لا يمكننا أن نفوز بالقوّة
،لكن على أيّ حال
!انجي باستخدام عقلك
!هكذا نقاتل، صحيح؟
،إن استخدمتها كما يجب
!يمكنني أن أحدث حتّى المعجزة
!يبدو أنّه سلاح يناسبني بامتياز
!فهمت طريقة عمل عصا الطّقس
!استسلمي فحسب
!أبي
!حرّر صاحب الجلالة يا كروكودايل
...بربّكما
هل تظنّان أنّني سأطلق سراحه حقًّا بعد
كلّ العناء الّذي تكبّدته لشلّ حركته هكذا؟
.يا إلهي... استخدما عقليكما أكثر
...أنا آسف يا فيفي
لم أقدر على الاستفادة من الفرصة
...الّتي خاطرت بحياتك لتوفيرها
...أبي
يا إلهي... أهكذا يتحدّث الأب
وابنته بعد غياب لوقتٍ طويل؟
...على أيّ حال يا آنسة وينزداي
!لا تدعوني بذلك الاسم
دعيني أخبرك أوّلاً أنّني لا أنوي
.تركك ووالدك على قيد الحياة
عندما تندثر مملكة، من الطّبيعيّ
.أن تندثر معها عائلتها المالكة
أليس كذلك؟
،لكن، قبل أن أعتلي العرش
هناك ما أريد أن أسألك عنه
.أيّها الملك الحاليّ
...بل في الواقع، هذا هدفي الأسمى
...يا كوبرا
أين بلوتون؟
...أيّها الوغد
كيف تعرف ذلك الاسم؟
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!جوّ الزّوبعة! إنّه محور هذا السّلاح
.إن أخطأت هدفك، فسينتهي أمرك
!سأجعل التّقنيّة الأخيرة ناجحة
ما هو بلوتون؟
لا بدّ أنّه يقبع في مكان ما
.في هذه البلاد
.كان هدفي من البداية
أيوجد شيء كهذا في هذه البلاد؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!سرّ مُتوارث في العائلة المالكة"
".السّلاح العتيق بلوتون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سرّ مُتوارث في العائلة المالكة
السّلاح العتيق بلوتون