...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
وصلت مجموعة لوفي إلى
.مقر كروكودايل في رينبيس أخيرًا
ولكن، كان ينتظرهم هناك
البحريّة الذين يقودهم
.النقيب سموكر من مقر البحريّة
بمحاولتهم لصدّ البحريّة
،ومليونز باروك وركس
تقتحم مجموعة لوفي كازينو رين دينرز
.حيث يتواجد كروكودايل
!فخ الهزيمة المحققة
اقتحام رين دينرز
!فخ الهزيمة المحققة"
"اقتحام رين دينرز
!أعلم أنّك هناك يا كروكودايل
!انتظروا أيّها الأوغاد
!أطلقوا! أطلقوا
!يا لهم من مزعجين
.هدأت الأمور قليلًا
!كروكودايل
!اخرج
!أتيت كلّ هذه المسافة لأبرحك ضربًا
...كروكـ
!يستحيل أن يخرج هكذا
!خصمنا هو بطل المملكة
أستجعل زبائن المحلّ أعداءً لنا أيضًا؟
!حسنًا، ماذا نفعل إذًا؟
تـ-تمهل! لن نعرف من
!هو كروكودايل دون وجود فيفي
!بالمناسبة، أين فيفي؟
!فيفي، كروكودايل! أين أنتما؟
!أنتم
!مساعد المدير، دخل أشخاص غريبون
.دع الأمن يتعاملون معهم
!لا تتسببوا بالفوضى
!أنتما، لم تأت فيفي ولا كروكودايل
!حاصرتك الآن يا قبعة القش
!سموكر
تظنّ أنّك تستطيع أن
!تهرب من هنا وهناك
!إنّه دخاني
!ا-اهربا
سحقًا! لماذا ذلك الدخاني الوغد
!موجود في رينبيس أيضًا؟
!يبدو أنّه معجب بلوفي كثيرًا
لم يعد لديكم مكان تهربون
!إليه بما أنّ هذا المحل محاط ببحيرة
!توقف يا سيّدي
!لا يسمح بدخول موظفي الحكومة
!ابتعدا
!إنّه عنيد
!انتظر
!لا أستطيع التعامل معه
.انتظر من فضلك يا سيّدي
...أودّ أن أطلب منك المغاد
...مـ-ماذا
هل اصطدمت بشيء للتو؟
!أيّتها المديرة، هناك مصيبة
...مجموعة غريبة من الأشخاص قد
.أرسلوهم إلى غرفة ش.م
.هذه أوامر المالك كروكودايل
!توقفوا
!انظر إلى هناك
...مرحبًا
!بقدومكم
!تفضلوا إلى هنا
!هذه غرفة ش.م
!غرفة ش.م؟
!هل يعني ذلك "أروني ما لديكم"؟
!إنّه متفهم
!حسنًا، لنذهب
!ش.م؟! ما علاقتهم بكروكودايل؟
اعتمادًا على هذا، سأضعه
!رفقة طاقم قبعة القش على منصة الإعدام
!ولكن ما هو ش.م؟
!الطريق يفترق
!ش.م تذهب إلى اليسار
!والقراصنة من ذلك الاتجاه
!قرّر بسرعة
!إلى أين ينبغي أن نذهب؟
!ش.م بالطبع! ش.م
!ولكنّنا قراصنة! القراصنة من هنا
!صحيح
!ا-انتظروا
!قبعة القش
!ماذا؟
!ما الذي يجري؟
.لا أصدّق أنّ هذه الخدعة انطلت علينا
أعاني من مرض يجعلني
!أسبح حين أقع في الظلام
!إنّه باب خفي
أين ذهب الجميع؟
!النقيب سموكر
إلى أين ذهب النقيب سموكر؟
...إ-إنّها مع البحريّة
!هذا سيّئ! نظارتي
!نظارتي! نظارتي
ماذا أفعل الآن؟! لن أستطيع
!فعل شيء دون نظارتي
هل أنت بخير؟
هل أنت فاقد وعيك؟
!أرجوك تماسك
!الرقيب الأوّل تاشيغي
!أنت هنا إذًا
!أجل، سآتي حالًا
...المعذرة
...هذه
وجدتها لي؟
!يا لك من شخص لطيف
!شكرًا جزيلًا لك! إلى اللقاء
!من هنا
!حسنًا
.إنّها بلهاء بالكامل
!قالت أنّي شخص لطيف
!ولكن المديح لا يسعدني، أيّتها الغبيّة
.وهو أسوأ
.يا له من فخ ذكي
.أجل. لم نملك خيارًا
!كان فخًا يمكننا تجنبه
!فعلنا ما أراده العدو بالضبط
!يا لغبائكما
...الأهم من ذلك، أشعر بالوهن
ماذا، هل تشعر بالجوع؟
!لوفي
!سـ-سأقاتلك إن أردت يا وغد الدخان
!أطحت مرّة برجل قنابل
...ما هذا؟ قوتي خائرة
...مثل حين أسقط في الماء
!ما الذي فعلته بلوفي؟
في نهاية جوتّي هذه مادة
.تُعرف بالحجر البحري
نوع غامض من الأحجار يفترض
.أنّه موجود في بحر واحد فقط
،لا يُعرف الكثير عنه
.ولكنّه يبعث نفس طاقة البحر
.يمكنكم أن تعتبروه بحرًا متصلبًا
ولهذا يضعف لوفي؟
.جميع سجون مقر البحريّة مصنوعة منه
لمنع المجرمين الذين يملكون
.قوى فاكهة الشيطان من الهروب
!نفس الشّيء بالنسبة لهذه الزنزانة إذًا؟
لكنت خرجت منذ وقت
...طويل لو لم تكن كذلك
بعد أن أتأكد من ألّا يحطّ
!أحدكم قدمه على البحر ثانية
انتظر، انتظر! ما الفائدة من
!القتال في وضع كهذا؟
،علاوة على ذلك، إنّه رجل دخاني
!لن تجدي السيوف نفعًا ضدّه
.تمامًا. استسلموا
...ستموتون جميعًا
!ينبغي لكم أن تتوافقوا
!كروكودايل
!ماذا؟
!هذا واحد من الشيتشيبوكاي إذًا؟
.يبدو حقيرًا كما تصورته
إنّك كالكلب الجامح
.كما يشاع عنك حقًا يا سموكر-كن
.يبدو أنّك لم تعتبرني حليفًا منذ البداية
.ولكن صحيح، إنّك محق
سموكر، سأجعلك تموت
.بحادثة ستبدو كالصدفة
سأبعث تقريرًا للبحريّة ينص
على أنّك قاتلت
.الوضيع قبعة القش جيّدًا
،أجهل سبب قدومك إلى هذه الدولة
.ولكنّي أفترض أنّك وحيد
.يستحيل أن تبعثك البحريّة إلى هنا
.لأنّهم يثقون بي، أنا الشيتشيبوكاي
!أنت كروكودايل إذًا؟
...أنت! قاتلنـ
!أخبرناك ألّا تلمس هذه القضبان
،قبعة القش لوفي
.أحسنت بالوصول إلى هنا
،سأتخلص منك كما ينبغي
.لذا انتظر أكثر قليلًا
.لم يصل ضيف الشرف بعد
ضيف شرف؟
.أرسلت شريكتي لإحضارها
!لا يمكنني أن أضيّع الوقت في مكان كهذا
.قاتلتِ جيّدًا أيّتها الأميرة
كما هو متوقع من
!عميلة حدود سابقة في شركتنا
ولكن ألا تعتقدين أنّ الوقت
قد حان لأن تقبلي مصيرك؟
عليّ أن أذهب إلى حيث
!يتواجد الجميع بسرعة
!هيّا، تعالي! الزعيم بانتظارك
!لا تلمسني
!مـ-ما هذا الطائر؟
!صقر؟
!لماذا يحمل طير رشّاشًا؟
!إنّه عملاق
!أطلقوا عليه
!سحقًا، أخذ الأميرة
!بيل! أتيت من أجلي
.مرّ وقت طويل يا فيفي-ساما
!كيف حال أبي؟
.إنّه بخير
.قرأنا أنا والملك رسالتك
أذلك يعني أنّ كارو وصل
!إلى ألوبارنا بسلام؟
.أجل، إنّه بطّ مذهل
!حمدًا لله
نعرف الآن من سنقاتل بوضوح
.بفضلك أنت وإيغارام-سان
.أجل
.فيفي-ساما، انتظري هنا قليلًا من فضلك
!بيل؟
!لا يمكن، الصقر بيل؟
!إ-إنّه أقوى محارب في ألاباستا
!فاكهة الطير: صنف الصقر
خمسة أنواع فقط في العالم
...هي المعروفة بامتلاكها لقوّة الطيران
!والتي ستشهدونها الآن
!أ-أطلقوا! أطلقوا كلّ ما لديكم
!اختفى
!المخالب الطائرة
!أنقذتني
!عليّ أن أسرع الآن إلى حيث يتواجد الرفاق
حقًا؟
،إن كان هذا ما تريدينه
.فإنّ حديثنا سيكون مختصرًا
.تسببتِ لنا بالكثير من المتاعب
!آنسة أول سانداي
يبدو أنّه لم تعد هناك
...فائدة من موظفينا الأعزاء
...نائبة الرئيس
!من أنت؟
.كان ذلك مذهلًا
.هذه أوّل مرة أرى فيها إنسانًا يستطيع الطيران
ولكن هل أنت أقوى منّي؟
فيفي-ساما، أهؤلاء هم من
كانوا يهدّدون موطننا؟
.أودّ أن أدعو الأميرة إلى قصرنا
ما رأيك؟
.لا تطرحي أسئلة سخيفة
!هذا غير وارد
هكذا إذًا؟
!لا تعبثي معنا
لا ينبغي للأميرة أن تتفوّه بكلام
.فظّ كهذا يا آنسة وينزداي
كيف تجرئين على قتل إيغارام؟
إيغارام؟ سيّد 8؟
!لا يمكن... هل أنت من قتل إيغارام-سان؟
لماذا انفعلت إلى هذه الدرجة؟
ما الفرق بين ذلك
وما فعلتماه بموظفي شركتنا؟
.هذا مضحك
!أيّتها اللعينة
!فلتصبحي جزءًا من رمال ألاباستا
.ثلاث زهرات
!بيل
!فيفي-ساما! هل أنت بخير؟
هل بدا لك أنّي قتلت هذه الفتاة؟
!أ-أيّتها اللعينة، ما الذي فعلتِه؟
.لا تغضب إلى هذه الدرجة
.أغظتك قليلًا فحسب
!هل أنت مستخدمة لقوى فاكهة الشيطان؟
.صحيح. ما أكلته هو فاكهة الزّهرة
القوة التي تسمح لأعضاء
.الجسد بالتبرعم كالأزهار
.هذه هي قدرتي
لن تستطيع  الهرب أبدًا من جسدي
.الذي يمكنه التبرعم في أيّ مكان
!أهرب؟! يا للسخافة
!سآخذ بثأر إيغارام-سان الآن وها هنا
.آسفة
أودّ اللعب معك
.أكثر قليلًا، ولكنّي لا أملك الوقت
!استرخي، فلن يتطلّب هذا وقتًا
.يبدو أنّك لا تزال لا تفهم
!ستّ زهرات
!إخضاع؟
...القوّة، السرعة
.إنّها أشياء لا معنى لها بالنسبة لي
!التشبّث
!بيل
!أكان هذا أعظم محارب في المملكة؟
...لـ-لا يمكن
.هيّا، لنذهب
...لا يصدّق
.زعيمنا ورفاقك بانتظارنا
.داخل زنزانة في رين دينرز
.أقلّد سانجي
هل كان أنت من أكل اللحم؟
"!ركلة العنق"-
...كونا-
"!هذا زورو! "الغول"-
!سجينان جادّان
ما خطب تصرفاتكم هذه
!في وضعنا الخطير هذا؟
ليس لدينا ما نفعله
!بما أنّنا لا نستطيع الخروج
إنّها مسألة خطيرة
!لأنّنا لا نستطيع الخروج
!قد نُقتل على هذا الحال
!ولماذا تنام أنت؟
أحلّ الصباح؟
!إنّها الظهيرة
.يا لك من فتاة مفعمة بالحيويّة
لا يهم ما تقوله! يمكنك أن تجلس
!مسترخيًا بينما تسنح لك الفرصة الآن
،حالما يخرجون من الزنزانة
فسيبرحونك ضربًا وسيرمونك
!طائرًا إلى فوق السحاب
!أليس كذلك يا لوفي؟
!بالطبع أيّها الوغد
يبدو أنّك قائد محلّ ثقة
.يا قبعة القش لوفي
...الثقة
.أكثر شيء لا حاجة له في هذا العالم
!ما خطبه هذا؟
!يجعل من الآخرين موضع سخرية
!تـ-توقفي! ستغضبينه أيضًا
!كروكودايل
!فيفي
!مرحبًا بك يا أميرة ألاباستا، فيفي
!لا، الآنسة وينزداي
أنا منبهر من تفاديك
!لقتلتنا والوصول إلى هنا
،سأذهب إلى أيّ مكان
!وذلك لأنّي أريدك ميّتًا يا سيّد 0
...لو أنّك لم تأتِ إلى هذه الدولة
!انتظري يا فيفي! افتحي هذا
!لظلّت ألاباستا آمنة دائمًا
!سلسلة الطاووس القاطع
.لا فائدة
هل ارتحتِ؟
يفترض أن تعرفي بما أنّك
من سكان هذه الدولة
.أنّي أملك قوة فاكهة الرمل
أتريدين أن تصبحي مومياءً؟
!إ-إنسان رملي
!أنت! ابتعد عن فيفي
!سأبرحك ضربًا
.اجلسي
.توقيت مثالي. ستبدأ الحفلة الآن
أليس كذلك يا آنسة أول سانداي؟
.نعم
حفلة؟
.حلّت الظهيرة للتو
.ستبدأ عمليّة يوتوبيا
عمليّة يوتوبيا؟
ما هي عمليّة يوتوبيا؟
!أنت
من سيموت هو هذه
.المملكة التافهة يا آنسة وينزداي
!سأمحو ألاباستا من على وجه الأرض
جميع من في هذه البلاد سيكافحون
بين الحياة والموت وهم يلتوون ألمًا
.محاطون بظلام دامس من كلّ جهة
...عمليّة يوتوبيا
!ستُشنّ الآن
كالمغامرات التي حلمت
بها حين كنت طفلًا
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
ألتقط يديّ، والرمال والوقت
اللذان يتسربان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو
ما ولدت لأفعله
لنستمر بالسباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
!ألاباستا ستموت؟
!ما الذي ينوي فعله؟
.بدأت العمليّة. ستُباد هذه الدولة
!على يد جيش المتمردين والشعب
!حبّهم للملكة سيكون ما يدمرها
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!بدء عمليّة يوتوبيا"
".موجة التمرّد تبدأ بالتحرّك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!بدء عمليّة يوتوبيا
موجة التمرّد تبدأ بالتحرّك