...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!أيّها الدّودة اللّعينة
!أيّها العامل
،مهما كثرت الأسلحة الّتي بحوزته
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
.يملك رمح عزيمة عمياء
...على الأقلّ
!لا أرى ذرّة تردّد في ذلك الفتى
أهي غريزة البقاء؟
أم أنّه لا يخشى الموت
لأنّ لديه ثقة في نفسه؟
...ثقة
!ستموت ها هنا
...ر-رمح المعركة العظيم خاصّتي
!ما الّذي فعلته؟
.لكمته خمس مرّات
.أظنّها نهاية رمحك
.ذلك الفتى بارع
...قد ينجح في هذا
...هذا سيّئ
لم أتخيّل أبدًا أنّ رمح المعركة
...العظيم قد يُكسر
.لكنّه تحمّل انفجارات كثيرة
...لا أظنّ أنّ جسده سيتحمّل أكثر
!ختام معركة مميتة! العزيمة العمياء
!ختام معركة مميتة"
"!العزيمة العمياء
...استعدّ
.هذا موطئ قدم كبير كفاية
.سأوسعك ضربًا بموطئ قدم بهذا الحجم
ماذا؟
أصبح سلاحك مجرّد قنبلة على
.عصا بعد انكسار نصل الرّمح
.خسر نصف قوّته
أتعتقد ذلك؟
.نعم
قنبلة على عصا؟ وماذا في ذلك؟
،نظرًا للحالة الّتي أنت فيها
.فذلك أكثر من كافٍ لتفجيرك
،بما أنّ جسدك في حالة يُرثى لها
.يبدو كلّ ما تقوله مجرّد خدعة
.أنا لا أخادعك
!استسلم فحسب
،في اللّحظة الّتي تحدّيتني فيها
!وقّعتَ أيضًا على شهادة وفاتك
!لن أموت
!أنا هنا
!يا لذلك القرد
!لا يكفّ عن القفز لكلّ مكان
!لا فائدة
كم من الأسلحة الّتي بحوزته يا ترى؟
!غومو غومو نوو... المدفع الرشاش
!ما هذا؟
...مذهل
ما كان ذلك؟
...أرى العديد من الأذرع
!أحسنت أيّها العامل
!نل منه
!ضعيف
لا قوّة للكماتك ضدّ درعي
.من فولاذ ووتز
.لا يمكنك حتّى أن تخدشه
!غومو غومو نوو... المسدّس
!أيّها الدّون
!يا لوقاحتك
!لا فائدة! لا فائدة! لا فائدة من هذا
لن ينكسر هذا الدّرع وإن سدّدت
.له مئات من لكمات القرود تلك
...أعتقد أنّني وشيك
...لقد اختفى
!أنا هنا
استمع. القوّة القصوى تعني المعدّات الأقوى
!والقوّة الأشدّ
!البقاء للأقوى. للأقوى
!سيكون ذلك أنا إذًا
...غومو غومو نوو
!لا فائدة! لا فائدة! لا فائدة
!حتّى كرامتك لن تنفعك طويلًا
!بازوكا
.لا فائدة. هذا كلّ ما باستطاعتك فعله
!ماذا؟ الدّرع الأقوى يتصدّع؟
.لكن فات الأوان
!انتهى أمرك أيّها الفتى المرساة
!إنّه فخ! اهرب
!أيّها العامل
أهي غريزة البقاء؟
أم أنّه لا يخشى الموت لأنّ لديه ثقة في نفسه؟
...غومو غومو نوو
!ماذا؟
!بازوكا
!مرحى
!أحسنت
!أنت الأفضل أيّها العامل
!فزت
!لا تقفز لاستنتاجات واهية أيّها الشّقيّ
!كلاّ! ما زال حيًّا
!مصيبة
!أيمكنك الهرب؟! إنّها شبكة فولاذيّة
المحيط تحتنا. انتهى أمرك
!أيّها الفتى المرساة
!أنا من سيضحك أخيرًا
!أجل! هذا هو الدّون
!أسقطه
!نل منه
،إن استطعتُ إخراج ذراعيّ وساقيّ
!فلم ينتهِ أيّ شيء بعد
لماذا لا يتراجع؟
لماذا يتمادى لهذا الحدّ؟
!ماذا؟
!سأنهي الأمر بهذا... بالتّأكيد
...غومو غومو نوو
!المطرقة العملاقة
...الدّون كريغ
!الدّون... هُزم الدّون! لماذا؟
...سُحقًا! لماذا؟ لماذا الدّون
!جيّد أيّها العامل
!أحسنت عملًا
!هزمه بالفعل
!مـ-مذهل
!هل هذا حقيقيّ؟
!نتحدّث هنا عن الدّون كريغ
!إنّه قويّ! إنّه قويّ جدًّا
ما... ما هذه الجلبة؟
!ها قد استيقظت
!لقد خسر! خسر الدّون خاصتكم
!ماذا؟
،إن كان لديك وقت لأحلام اليقظة
!فاذهب لإنقاذ ذلك الفتى
!لن يتمكّن من الطّفو على سطح البحر
!ماذا؟
إن البحر يكره من يحصلون
على قوّة فاكهة الشّيطان
.فيفقدون بذلك القدرة على السّباحة
!ما الّذي تقوله أيّها العجوز اللّعين؟
!كان عليك إخباري باكرًا
!ماذا ستفعل إن فات الأوان؟
أين ذهب؟
!أنت! تمالك نفسك
قلتَ أنّك لن تموت، صحيح؟
!ذلك ما تؤمن به، صحيح؟
!صحيح؟
!لن أموت
.لن أموت هنا
...إنّ هؤلاء
!زورو
.كان عليه التّخلّي عن طموحه بدل الموت
...ألم يكن من السّهل
أن تتخلّى عن طموحك؟
...جميعهم
...لا أدري
...لا أدري لماذا، لكن
،إن تراجعتُ ولو خطوة واحدة
أشعر وكأنّ تلك الأمور العديدة
المهمّة مثل الوعود
،والعهود في الماضي ستتحطّم
ولن أعود قادرًا على الرّجوع
...إلى حيث أنا الآن
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
.يملك عزيمة عمياء
أعرف غبيًّا يخفي تلك العزيمة
...لسبب غبيّ
...أول... بلو
!أيّها العامل! إيّاك أن تموت
!أيّها الدّون! ما الخطب؟
...لماذا الدّون
...هُزم الدّون كريغ
...هذا مستحيل
...إنّه المسيطر على الأزرق الشّرقيّ
...ذلك الرّجل... ذلك الرّجل
...ذلك الرّجل
...حتى إن قلتَ ذلك
!ألق نظرة هناك وستصدّق
تحطّم درعه الّذي افتخر به
.وهو مغشيّ عليه الآن
هُزم شرّ هزيمة. ألن ترى ذلك؟
...الرّجل الوحيد الّذي تطلّعتُ له
!آمنتُ أنّه الأقوى
!مهلًا أيّها التّابع
،إن تحرّكت الآن
.فسيقضي السّمّ على جسمك
!لا تتحرّك
!كلامي هذا لمصلحتك
!مهلًا! ستموت
!أيّها العامل! لا تمت
!هل تسمعني؟
!ما زالت لديك أمور لتفعلها، صحيح؟
!هيّا! لا تمت أيّها العامل
!قل... قل شيئًا
!لا تمت أيّها العامل
...أنت
...إنّك لا تُصدّق
!أنا الأقوى
!أنا الفائز! لا أحد بإمكانه هزيمة قوّتي
!أيّها الدّون! توقّف أرجوك
!أمسكوه! ما زال فاقدًا لوعيه
!سأفوز
!توقّف أيّها الدّون
!سأفوز! باستعمال قوّتي
!عليّ... أن أفوز
!أنّا الرّجل الأقوى
.أيّها الدّون كريغ... لقد خسرنا
!قائد القوّات
.لننسحب بهدوء ونبدأ من جديد
.شكرًا على كلّ شيء يا سانجي-سان
!العفو. لا تعد أبدًا
...سانجي-سان، أخبره بهذا عندما يستيقظ
.سنلتقي ثانية في الغراند لاين
...أنت
عند التّفكير مليًّا، أجد ذلك الشّيء
...الوحيد الّذي أريد فعله
يبدو أنّ طموح الدّون كريغ أصبح
.طموحي أيضًا قبل حتّى أن أدرك
ربّما... سأتمكّن من العيش
...لبضع ساعات أخرى
من الغبيّ نوعًا ما أنّني عازم
،لأنّني لا أملك الكثير من الوقت
لكن هذه المرّة، أريد خوض الأمر
...بإرادتي... وبطريقتي
وحينها، لن يعود لي أيّ مهرب، صحيح؟
!فليذهب الولاء للدّون للجحيم
...كنتُ أهرب فحسب متدرّعًا باسم الدّون كريغ
،بمجرّد أن يعقد المرء العزم
لا يضطرّ للتّفكير في أمور غبيّة
مثل الخوف من العدوّ
...أو كيف يتفادى التّعرّض للأذى
.تعلّمتُ ذلك منه
باتي! كارني! أعطوه القارب
!الّذي نستعمله للتّسوّق
!ماذا؟! هل أنت غبيّ؟
!لماذا علينا إعطاء قاربنا لقراصنة؟
!كيف سنقوم بالتّسوّق إذًا أيّها الغبيّ؟
!إنّه محقّ! دعهم يسبحون
!أحضراه فحسب
...حسنًا، فهمنا
...لا تصرخ علينا
!حسنًا، حسنًا، سنحضره
!سيغرق
لماذا تردّدتُ؟
ما الّذي كنتُ قلقًا بشأنه؟
.أشعر أنّه أمر غبيّ عندما أفكّر فيه
.وداعًا! شكرًا جزيلًا على القارب
ليس علينا إعادته، صحيح؟
صحيح. إن كانت لديك
،الشّجاعة لتعيده
.فحاول ذلك أيّها الضّعيف
!إنّه محقّ! ضع هذا حلقة في أذنك
،هذا مطعم باراتيي البحريّ
!حيث طبّاخوه مقاتلون
!أجل
...يا له من مطعم مخيف
...كانوا لطفاء جدًّا
أتساءل إن كانوا سيسمحون لي بالانضمام
...لهم ثانية إن التقينا مجدّدًا
أتساءل إن كنتُ سأتمكّن
...من رؤيتهم ثانية
...أريد أن أصبح حرّة
...بيلمير-سان
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
لقد تحرّرت الآن من عملي
.كما وعدني العمّ
.هذا صحيح
...بالمناسبة
.لن أذهب. لن أصبح قرصانًا
...حسنًا
!لم تستلم بعد
.لكنّني آمل الذّهاب للغراند لاين يومًا ما
.فلنذهب إذًا
!لم يحن الوقت المناسب بعد
:في الحلقة القادمة من ون بيس
فلنبحر! ينطلق طبّاخ"
".السّفن مع لوفي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
إبحار! ينطلق طبّاخ السّفن مع لوفي