...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!لا يمكنك كسر هذا العلم
!علامة الجمجمة رمز للإيمان
!لوفي
!إنّها إصابة مباشرة
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!فاكهة شيطان من نوع زون
تحوّلات شكل تشوبّر السّبعة\h\h\h
!فاكهة شيطان من نوع زون"
".تحوّلات شكل تشوبّر السّبعة
!لا بدّ أنّه نُسِف! يا للغبيّ
!أرأيت؟ لم ينكسر
!ماذا؟ !غـ-غير معقول! إنّه غبيّ
لا أدري لمن ينتمي علم
...القراصنة هذا
لكن بما أنّ هذا العلم يمثّل
...عهد رجلٍ ليخاطر بحياته
!فلمْ يُرفع كمزحة
هذا العلم ليس بشيءٍ يمكنك
!كسره وأنت تضحك بتفاهة
...مذهل
!هذا هو... القرصان إذًا
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
!سوف أنقذ هذه البلاد كطبيب
برفعي لهذا العلم، سأقاتل
!كما يفعل القراصنة
ما هم القراصنة؟
.القراصنة أشخاص مذهلون في البحر
!من الرّائع أن تكون قرصانًا
!ثمّة الكثير من الأشخاص المذهلين في البحر
.تشوبّر، اذهب إلى البحر يومًا ما
!أيّها الرّنّة
.سأوسع هؤلاء ضربًا
ماذا تريد أن تفعل؟
...أنا
!ما الّذي تقوله؟ أيّها الغبيّ اللّعين
،إن كنت مستميتًا لحماية ذلك العلم
!فلتبقَ هنالك وتحميه إلى الأبد
!لم لا تتوقّف... الآن
...يبدو أنّ عمودك الفقريّ أُنهِك
!هذا طبيعيّ. لأنّك تتحرّك كثيرًا
!توقّف، إنّها أوامر الطّبيبة
!ماذا تفعلون أيّها الأغبياء؟
!قفوا هناك وشاهدوا فحسب
!سأفتك به وذلك العلم
!حان الوقت لتنفجر يا قبّعة القشّ
!توقّف
!أحسنت! عليك به أيّها الرّنّة
!وابول-ساما! احذر
ذلك الشّقيّ يظهر شجاعته
...وكأنّه أصبح رجلاً بلغ أشدّه
!آسف. لن أدعك تمسّ وابول-ساما بسوء
هنالك بعض المخلوقات
.الغريبة في هذا العالم حقًّا
يبدو أنّك هو مخلوق "اليتّي" الّذي
.بثّ الذّعر بين المواطنين من قبل
لا بدّ أنّك عشت حياتك
.كلّها منبوذًا من الجميع
يا لك من وحشٍ مسكين. لِمَ قد
يريد وحيدٌ مثلك إنقاذ هذه البلاد؟
!لا تدفعني للضّحك
اخرس! حتّى إن كنت لا أملك
!أصدقاء، ما زال يمكنني أن أقاتل
...ما دام علم الدّكتور موجودًا، سوف
!بل تملك أصدقاء
!أنا صديقك
!يا قبّعة القشّ
!هل أنت بخير؟
.أنا بخير حال... بما أنّني مطّاطيّ
!مطّاطيّ؟
.أخبرني أيّها الرّنّة
أيمكنك القضاء على ذلك الشّخص؟
.سيكون القضاء على شخصٍ مثله سهلاً
.قُضي الأمر إذًا
!خصمي هو ذاك الفم المزعج
كيف تجرؤ على القفز
!في الأرجاء يا قبّعة القشّ؟
!لن أتردّد أكثر
!كيف يمكنك القضاء عليّ؟
!أخبرني أيّها الوحش
...كيف تجرئين
...أيّتها الشّمطاء! سأقاتل
!اخرس وراقب
إن واصلت التّحرّك، لن تستطيع
!السّير بنفسك بعد الآن
،لا تقلق. عند الحاجة
.يمكن لرنّتي أن يتدبّر الأمر
!اسمي توني توني تشوبّر
إنّه اسم سمّاني به أعظم
!طبيب في العالم
،حتّى إن سامحكم الدّكتور
!لن أسامحكم على سخريتكم من موته
!بل أنا من لن يسامحك! سأدهسك
!كرة رامبل
!دولتون-سان! دولتون-سان! أفق
!رجاءً! دولتون-سان
...فيفي
!أفق! دولتون-سان! دولتون-سان
.ما زال دولتون حيًّا
!الأطبّاء العشرون
.لقد تجمّد جسده فحسب
هلاّ تركتموه تحت رعايتنا؟
.مهلاً، هنالك أطبّاء
ظننت أنّه لا يوجد أيّ أطبّاء
...في هذه البلاد
هؤلاء الأشخاص يدعون الأطبّاء العشرين
.وهم يعملون حصرًا لدى وابول
!بعبارة أخرى، إنّهم أطبّاء سيّئون
!هذا صحيح! لا يمكننا الوثوق بكم
هل نترك دولتون-سان تحت رعايتكم
!وأنتم من سلّم أمره لوابول... للملك؟
!ما الّذي ستفعلونه لدولتون-سان؟
افعلوا ما نقوله فحسب
!إن كنتم تريدون إنقاذه
.ما زلنا أطبّاء
مع أنّنا أرغمنا على الاستسلام
،أمام وابول وقوّة رجاله
إلاّ أنّنا لطالما عملنا لتطوير
...بحثنا الطّبّيّ
!لأجل مرضى هذه البلاد
.ذلك لأنّ دجّالاً معيّنًا علّمنا ألاّ نستسلم
...ما عاد يمكننا أن نفقد
!المزيد من الرّجال الأغبياء مثله
.يستمرّ تأثير كرة رامبل ثلاث دقائق
!سأهزمك خلال ثلاث دقائق
!ثلاث دقائق؟
،لا يمكنك هزيمتي بتاتًا
!فما بالك في ثلاث دقائق
!ثلاث دقائق؟ هذا مذهل
.سيتسنّى لنا مشاهدة شيءٍ شيّق
!سحقًا! دعيني أقاتل أيضًا
!رامبل
!ماذا... قلت أنّك تستطيع فعله؟
!سهم ماريمو المذيب للثّلج
!نقطة تعزيز المشي
!مجرّد تحوّل؟! توقّعتُ أكثر من هذا
.بعبارة أخرى، تملك قوى فاكهة الشّيطان
!من نّوع زون، مثل دولتون تمامًا
!رنّة إنسان إذًا؟
!نقطة تعزيز الوزن
!أنا إنسان رنّة
!الأمر سيّان
أعرف كلّ شيء بشأن التّحولات الثّلاثة
.الّتي تستخدمونها يا آكلي فاكهة زون
!مطرقات ماريمو الأربع المفاجئة للغاية
.رأيت كلّ تحوّلاتك
.يبدو أنّك مقاتل قوّة مثل دولتون
...لكن يستحيل عليك
!نقطة تعزيز القفز
!التّغلّب عليّ
!لقد قفز! يستطيع القفز عاليًا
!ماذا؟! ما ذلك التّحوّل؟
ألم يكن "تحوّل الإنسان-الحيوان" خاصّته
!هو الرّنّة الصّغير ذاك؟ يا لوقاحته
!نقطة تعزيز الحماية
!ثانيةً؟
لا يمكن... لقد وجّهتُ له
!إصابةً مباشرة
!لن يفلح ذلك
كنتُ واثقًا أنّ مستخدمي زون
.يملكون ثلاثة تحوّلات
ماذا تكون بالضّبط؟
كرة رامبل هي عقّار يتلاعب بالطّول
.الموجيّ لتحوّلات فاكهة الشّيطان
،أثناء خمسة أعوام من البحث
.اكتشفتُ أربع نقاط تحوّل أخرى
.ثلاثة تحوّلات بالإضافة إلى أربعة أخرى
سبعة تحوّلات؟
...سبـ
!ما قصّة عدد تحوّلاتك؟
!رنّة شيّق بسبعة تحوّلات
ما خطبه؟
يبدو أنّ سعادته أصبحت غامرة بعد
.أن سمع عن تحوّلاته السّبعة
!أيّها الوغد... ماذا حلّ بقتالك ضدّي؟
!تبًّا لك ولتحوّلاتك السّبعة
!لن أنخدع بهكذا زيف
!ليس زيفًا
!نقطة تعزيز الذّراعين
.دعني أطلعك على شيء
يمكن لحوافري الحديديّة
!أن تحطّم حتّى الصّخر
!مذهل
!يا لوقاحتك أيّها الوغد
...سألقّنك بهذه! فؤوس ماريمو
!الأربعة المفاجئة
!النّصل قاسم الثّلج
!عجبًا... نقب جدار القلعة
.تبًّا! لقد تفاداها
!ما رأيك إذًا... بهذه؟
!قاسم الثّلج الأحاديّ
!ماذا حلّ بمعنويّاتك المرتفعة؟
!لا يمكنك الفوز بالمراوغة وحدها
!نقطة تعزيز العقل
.ليس وكأنّني كنتُ أراوغ فحسب
.بل كنتُ أبحث عن نقطة ضعفك
!ماذا؟
.سأنهيك بهذا
!تشخيص
!شـ... شعاع! سيطلق شعاعًا بالتّأكيد
!لن يفعل أيّها الغبيّ
!اخرس! إنّه شعاع حتمًا
!لا أهتمّ لرأي أحد، إنّه شعاع
!وما أدراك أنّه شعاع؟
!أدري فحسب! إنّه شعاع
!أيّ شعاع هو بالضّبط إذًا؟
...يجب أن أنتهز هذه الفرصة
!كنتَ تبحث عن نقطة ضعفي؟
!وماذا إذًا؟
!لا أملك نقطة عمياء
أنت مجرّد غبيّ متحوّل
!لا يمكنه حتّى الهجوم
!أنت من سينتهي أمره
!وجدتها
!فكّه
!أين ذهب؟
...حوافر
!أزهار الكرز القاطعة
.ثلاث دقائق
!أحسنت أيّها الرّنّة
!أنت مذهل حقًّا! مذهل
!اخرس
!دولتون-سان
على كلّ حال، دعونا نصعد الجبل
!يا أوسوبّ-سان وسيّد بوشيدو
!لا يمكنني الاكتفاء بالانتظار
أنا قلقة بشأن ما حلّ بلوفي-سان
!والبقيّة إثر ذلك الانهيار الثّلجيّ الكبير
!كما تعاني نامي-سان من حمّى شديدة
...إن حدث مكروه
...أنت قلقة بشأن نامي
وفوق ذلك، أنت قلقة
على دولتون-سان وألاباستا؟
هوّني عليك يا فيفي! إنّك تحملين
!الكثير من العبء على كاهليك
.إنّ نامي مع لوفي وسانجي
.أنا واثق أنّها بخير
!سيكونون بخير! أنا أؤمن بهم
...صحيح... معه حقّ
.يؤمن أوسوبّ-سان بأصدقائه
.لهذا يستطيع أن يكون هادئًا
...شكرًا لك يا أوسوبّ-سان. أنا
الحقيقة هي أنّك خائف من
صعود الجبل فحسب، أليس كذلك؟
لكن سمعت أنّ في الجبل
!مخلوقات كاليتّي والأرانب الدّببة
!قل ذلك من البداية إذًا
سيكون الأمر بخير. إنّنا نتحدّث
.عن لوفي، لذا سيتدبّر الأمر
لا أستطيع منع نفسي
!من الخوف! هل من مشكل؟
!دولتون-سان
!ا-انتظر
.دولتون-سان
!دولتون-سان
هلاّ أخبرني أحدكم من يكون
!هذا الشّخص؟
!دولتون-سان! لا يمكنك
لا تعترضوا طريقي! لا يمكننا
!أن ندع وابول يدخل القلعة! أبدًا
!لا يعقل أنّك ذاهب إلى القلعة
!في حالتك هذه... هذا طيش
متى سأقاتل إلّم أقاتل الآن؟
،إن عاد وابول إلى عرشه
!ستصبح هذه البلاد فاسدة إلى الأبد
!يتعذّر عليك القتال في حالتك هذه
...كما أنّنا لسنا أندادًا لهم
سأسوّي هذا الأمر! حتّى إن اضطررتُ
!لاستخدام الحيل الرّخيصة
.اركب على ظهري. سأقلّك إلى القلعة
!لست بحاجة للخجل
.لا أريد إهدار عزمك فحسب
...أوسوبّ-سان
...تمسّك، اتّفقنا؟ سآخذك
...إلى القلعة الآن
...أوسوبّ-سان
.عذرًا يا أوسوبّ-كن
...لا أظنّ أنّ هذا سيفلح حقًّا
!بلى سيفلح! سأقلّك إلى هناك
!سوف تقاتل لأجل البلاد، صحيح؟
!سوف تسوّي هذه المسألة، صحيح؟
!لا تقلق. سآخذك إلى هنالك حتمًا
...يا للغبيّ
علينا صعود الجبل فحسب، صحيح؟
...زورو
!أيّها النّذل! أيّها النّذل! لكمة أوسوبّ
!مؤلم! مؤلم! ما الّذي تفعله؟
!كنت على وشك استخدام قوّتي الجادّة
.نعم... أعلم
!قوّتي الجادّة
...مذهل، مذهل
انتظروا! إن كنتم ستصعدون
...حتّى هناك
.فثمّة طريق حبليّ إلى القلعة
لا يمكن. ما عاد هنالك
.حبل متّصل بالقلعة
بلى هناك. قام أحدهم بإعادة
...وصل حبلٍ أبيض
بشجرةٍ كبيرة بضواحي غياستا
!وحتّى القلعة
غياستا؟
إنّه اسم البلدة الّتي اتّجهت
.لها الطّبيبة كوريها آخر مرّة
!يا لوفي
ماذا؟
أين ذلك الشّخص؟
شخص؟
!ليس هنا
أيّ شخص؟
!وغد الصّفيح ذاك! لقد اختفى
.صعد على فرس النّهر المشعّر
.ما كان لينزل لوحده
...متى قام بـ
!عندما كنت مفتونًا بالتّحوّلات بالطّبع
!ذلك الوغد! سأجده حالاً وأجهز عليه
لا يمكن أنّه دخل إلى القلعة
...من مكانٍ ما
...في تلك الحالة، نامي-سان ستكون
،ذلك الوغد! إن تجرّأ على لمس نامي-سان
!سأفرغ أحشاءه مائة مرّة
!انتظر
تبًّا، أيريد أن يموت؟
...دكتورين
...لقد دعاني
...بصديقه
!أين ذهبت يا ذا الفم المزعج؟
.يبدو أنّ حمّتي همدت قليلاً
على هذا الحال، من المرجّح
.أن أستطيع العودة إلى السّفينة قريبًا
!ما الّذي أفعله؟
لا أملك الوقت لأستريح في
!هذا السّرير! فيفي تنتظرني
!ما الّذي يجري هنا؟
أهذه قلعة درام خاصّتي حقًّا؟
ما الّذي فعلوه لقلعتي؟
!لن يفلتوا بفعلتهم هذه
!سأمضغهم فردًا فردًا
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
يجب أن أخرج من هنا بسرعة
!ما دامت دكتورين غائبة
!ذاك الوغد! سأجده حالاً وأجهز عليه
،إن تجرّأ على لمس نامي-سان
!سأفرغ أحشاءه مائة مرّة
!مصيبة! يبدو كشخصٍ شرّير
!حاصرتك يا ذا الفم المزعج
!يملك دولتون-سان متفجرّات
.لا أدري ما الّذي يجري هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!عندما ينتهي حكم المملكة"
".يرفرف علم الإيمان إلى الأبد
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!عندما ينتهي حكم المملكة
يرفرف علم الإيمان إلى الأبد\h\h\h\h\h\h\h