!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
.لا يفترض أن تكون هذه الدولة هي غايتك
...أليس كذلك؟! تريد تحقيق هدف شخص آخر
!ما الفائدة من الموت من أجل ذلك؟
.لذلك أخبرتك أنّك لا تفهم
...فيفي
،تخبر الآخرين ألّا يموتوا
ولكنّها أوّل من تتخلى عن
.حياتها من أجل إنقاذ الآخرين
لهذا السبب أخبرتك أن
!...تتخلى عن هذا العبء
!هذا لأنّنا لا نريدها أن تموت
!لأنّنا أصدقاء
...فيفي-ساما
أشعر بالفخر من أعماق
قلبي أنّي كنت قادرًا على
.خدمة عائلة نيفيرتاري
!أنا إله ألابستا الوصي... فالكون
!الذي يُدمّر أعداء العائلة المالكة
!سأتخطاك
هطول المطر على ألاباستا
‘‘سأتخطاك! هطول المطر على ألاباستا’’
...بيل
...ذلك الوغد
...حمى الدولة
...لا يمكن
...انتظر
...توقفوا
!انتبهي أيّتها الرقيب الأوّل
ماذا؟
...تاشيغي
.راقبي كيف ينتهي حال هذه الدولة جيّدًا
سيحدث شيء يشير إلى
.بداية عصر جديد بالتأكيد
...جنون
لماذا... لا يتوقفون؟
...أرجوكم
!أوقفوا القتال
...أرجوكم-
...فيفي-
...أرجوكم
!أوقفوا القتال
!أرجوكم... أوقفوا القتال
!أرجوكم... أوقفوا القتال-
...أيّتها الغبيّة-
!أنتم! لماذا تقفون ساكنين هكذا؟
،لا يهم ما إن لكمتموهم أو ركلتموهم
!أوقفوا المتمردين فحسب
!اذهبوا بسرعة
!مؤلم
!قللوا عدد الضحايا قدر المستطاع
...أرجوكم
!أوقفوا القتال
!أرجوكم... أوقفوا القتال
...أخيرًا... حان وقت البداية
...اليوم الذي تبدأ فيه طموحاتي الهائلة
!هذه الدولة لي
!هذا لأنّنا لا نريدها أن تموت
!لأنّنا أصدقاء
لذلك لن نتوقف عن القتال
!طالما لم تتخلّ عن دولتها
...أمثالك
!لا يستطيعون هزيمتي
تمكنتَ من الحديث أخيرًا
وهذا ما لديك لتقوله؟
هذا هراء يناسب مهزوم
...على وشك الموت في أيّ لحظة
...لا أساس لكلامك
!أنا الرجل الذي سوف يصبح ملك القراصنة
اسمع أيّها الطفل، كلّما تعمّق
،المرء بمعرفة هذا البحر
.قلّت تصريحاته الطائشة كهذه
أخبرتك من قبل أنّ هناك
.عددًا لا يحصى من المبتدئين مثلك في البحر
...كلّما عرفت مستوى هذا البحر أكثر
!ستتخلى أكثر عن أحلام كهذه
!أنا هو الرجل الذي سيتخطاك
...يفترض أن يكون سم العقرب أخذ مفعوله
من أين يستمد هذا الطفل
كلّ تلك القوة؟
قُضي على ثنائي سيّد 5؟
من فعل ذلك؟
...مونكي د. لوفي؟ لم أسمع به من قبل
.لا بدّ وأنّ هناك خطأ ما
!ماذا؟
!أتعنين أنّهم لا يزالون أحياء؟
...سيّد كروكودايل
...أولئك القراصنة في هذه المدينة
!أنت مجرد طفل أتى من مكان ما
!من تعتقدني؟
...لا يهمني من تكون
!فسأتخطاك
!فلتنهر رفقة هذا المعبد المقدّس
...عاصفة
!الرمال الثقيلة
:فاكهة المطاط
...سيف
!العاصفة
!الصحراء الصلب
لا يصدّق... ثمّة الكثير من حجر
...الأساس من هنا وحتّى السّطح
!انظروا... انظروا إلى هناك
!كروكودايل؟
على هذا المعدل، ستراق دماء
!كثيرة في كلّ المملكة. ستكون حربًا
لا ينبغي لي أن أكتفي
!بالعودة بسلام! عليّ العودة بأسرع ما يمكن
إن لم أصل في الوقت، فقد يقتتل
!مليون مواطن بلا داعٍ
فهمت... كلّ ما علينا فعله إذًا
هو إبراح كروكودايل ضربًا، أليس كذلك؟
...لوفي-سان
...لا أدري لماذا طار من ذلك المكان، ولكن
...صحيح! عرفت ذلك منذ البداية، ولكن
!انتصر
...على الرغم من أنّ عدوّنا لم يعد موجودًا
...لا تريقوا... المزيد من الدماء
!أرجوكم أوقفوا القتال
!كوزا
!هل أنت بخير يا كوزا؟
أفهمت؟
ماذا؟
.لا ترتب يا كوزا
.سيهطل المطر
...سينتهي القتال
...مطر
...توقف الجنون
...بدؤوا بالتردّد
...بدأ الجوّ يصفو بسبب المطر
!أرجوكم...لا تتقاتلوا أكثر
...وصل صوت فيفي للجميع
...فيفي-ساما
...إنّها فيفي-ساما
...فيفي
...اعتقدت أنّ الأميرة غائبة
...أنت
كروكودايل-سان؟
لماذا سقط هنا؟
!أتقول كروكودايل-"سان"؟
.سأخبرهم ما فعله لهذه الدولة
.تمهل، تمهل. ابقَ ساكنًا
،المطر الذي يهطل الآن
...سيهطل ثانية كالسابق
...بما أنّ كلّ كوابيسنا انتهت
.أشكرك
.لا بأس
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
.ذاك الذي على ظهرك معنا. سآخذه
من أنت أيّها العجوز؟
...جميعًا... أبي
!أ-أبي؟ أهو والد فيفي-تشان؟
.فيفي. عودي إلى الميدان
.بالطبع. فقد توقف التمرد أخيرًا
لن يكون من اللائق ألّا يلقي الملك
.ولا الأميرة بعض الكلمات
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!توديع الأسلحة"
"القراصنة والأفكار المختلقة عن العدالة
!توديع الأسلحة
القراصنة والأفكار المختلقة عن العدالة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا