!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
...أنا... أنا
!الرجل الذي سوف يصبح ملك القراصنة
!أرجوكم أوقفوا القتال
...سينتهي القتال
،المطر الذي يهطل الآن
...سيهطل ثانية كالسابق
...بما أنّ كلّ كوابيسنا انتهت
!توديع الأسلحة
القراصنة والأفكار المختلقة عن العدالة
!توديع الأسلحة’’
‘‘القراصنة والأفكار المختلقة عن العدالة
انتهت الكوابيس؟
!لا تعبثي معنا
!يستحيل أن يكون ما حدث مجرد كوابيس
صحيح! رأينا الملك يهاجم
!نانوهانا بأم أعيننا
صحيح! أطلق الجيش الملكي
!النار على كوزا-سان أيضًا
كيف تفسرين تجاوزات
!الجيش الملكي حتّى الآن؟
!لن يقتنع من سقطوا في هذا التمرد بذلك
!صحيح! صحيح
!ارموا أسلحتكم، أيّها الجيش الملكي
!تشاكا-ساما
...تشاكا
ما الذي يجري؟
...أنت
...ما-ما-ما
!أنتم أيضًا يا جيش المتمردين
!إ...إيغارام-سان
!قائد الفرقة
...إيغارام
...إيغارام-سان
.لنتقابل بسلام في بلادنا الأم
!هذا العجوز المنحرف من ويسكي بيك
!إنّه حيٌّ إذًا
من هذا؟
أتستطيع الكلام؟
...نعم
...هذا الصبي من نانوهانا
صحيح... إنّه الطفل الذي
.آذاه الجيش الملكي
...كلّا... من آذاني كان شخصًا آخر
!استمعوا جميعًا! رأيت ما حدث
!لا أستطيع الارتياح دون هذا
!هذا مبهم
صحيح... كانت هذه المعركة
...مؤامرة منذ البداية
!كوزا-سان
!القائد
.سأشرح كلّ شيء حدث لهذه الدولة
!ألقوا أسلحتكم جميعًا
!فيفي-ساما
أين الجميع؟
.امشِ بثبات
اسمع... أصابني مرض
."إن مشيت أكثر، فسأموت"
.ابق هنا إذًا
!ماذا؟! تـ-تمهلوا
!لماذا تسحبني من رجلي؟
أوجدته؟
من أنتم؟
.شكرًا لحملك ذاك الذي على ظهرك
.إنّه واحد منّا. سنأخذه
إذًا أنتم هم القراصنة الذين
أعادوا فيفي إلى هذه الدولة؟
من أنت أيّها العجوز؟
!أبي
!الجميع
!إنّها فيفي
أبي؟
!والد فيفي-تشان؟
أنت هو الملك؟
عقدت عزيمتي للموت عند
...نقطة ما، ولكنّه أنقذني
بعد أن أُجهد جسده بعد
،قتاله مع كروكودايل
.حمل شخصين وأسرع إلى السطح
...يا لها من قوة لا تصدّق
لا حاجة للقلق بأمر السم بعد الآن إذًا؟
.أجل. يفترض أنّ مفعوله أُبطل الآن
ولكن ينبغي أن تُعالج
...جراحه. وجراحكم أيضًا
.الأهم من ذلك، اذهبي بسرعة يا فيفي
.عودي إلى الميدان
.بالطبع. فقد توقف التمرد أخيرًا
لن يكون من اللائق ألّا يلقي الملك
.ولا الأميرة بعض الكلمات
.صحيح... سأخبرهم عنكم جميعًا أيضًا إذًا
...فيفي-تشان. تعرفين بالفعل
.سمعتنا سيّئة
.لا نملك أيّ نية للتورط مع دولة
.أشعر بالجوع
.سنسبقكما إلى القصر. أنا مرهقة
.حسنًا، مفهوم أيّها النقيب سموكر
...إذًا كان كروكودايل-سان
هو العقل المدبّر لكلّ شيء؟
...يا للعجب... لا أصدّق ذلك
!انظروا! إنّهم البحريّة
أُخطرنا بإيجاد سفينة تابعة
لباروك وركس تنتج المطر الاصطناعي
.تحمل مسحوق الرقص
السيّد كروكودايل، رئيس مؤسسة
الجرائم السريّة باروك وركس
...وواحد من الشيتشيبوكاي الملكيين
!إلى أين ذهب ذلك التّمساح؟
باسم مقر البحريّة، هيئة تقع
،تحت ظل حكومة العالم مباشرة
أجردك ها هنا من تخويلك
،الإمساك بسفن الأعداء
بالإضافة إلى جميع الألقاب والحقوق
.الممنوحة لك بواسطة الحكومة
...ترقبوا
...قمنا بشيء لا يمكن إصلاحه
...القائد
...لا أعرف ما أقول لهم
.الندم طبيعي
...شعور القنط هذا طبيعي أيضًا
...الملك
...فقدنا الكثير، ولم نكسب شيئًا
!ولكن هذه خطوة إلى الأمام
،مهما كان من قاتلتموه
...فإنّ القتال قد جرى وانتهى للتو
...الملك
.لا يستطيع أحد محو الماضي
!تجاوزوا هذه الحرب وانجوا
...لا مثيل له
!يا مملكة ألاباستا
القتال الذي سيُحفر في التاريخ
...والقتال الذي لن يُحكى أبدًا
.انتهى
سموكر-كن! ما خطب هذا المطر؟
!هل يمكن أنّك استخدمت مسحوق الرقص؟
.أيّتها الغبيّة
.أعي أنّ فعل ذلك يعدّ جريمة
منع ملك ألاباستا نفسه
.من استخدام هذا المسحوق
لماذا قد أخالف مبادئه الآن؟
.اعذرني على ذلك. هينا آسفة
لا أصدّق أنّ الصيّاد الأبيض
.قل يقول شيئًا لطيفًا كهذا
هل أصبحت ليّنًا أكثر من السّابق؟
.هذا ليس من شأنك
على أيّ حال، أليس استغلالك لفريق النخبة
خاصتي لمجرد البحث عن سفينة مبالغة؟
!أنا مستاءة... هينا مستاءة
.انضممنا للبحريّة بنفس السنة، لا تقولي ذلك
إنّك هكذا دائمًا. أشعر بالشفقة
.لتاشيغي للمتاعب التي تجعلها تمر بها
الأهم من ذلك، خذي هذه السفينة
.المنتجة للمطر الاصطناعي
لماذا؟
وأيضًا، ستقوم تاشيغي بإحضار
.كروكودايل إلى هنا، لذا خذيه أيضًا
هذا يكفي! ما هذه الأنانيّة التي تتفوّه بها؟
!صورة
.إنّها كتابة. خسرتِ
!إنّك أنانيّ حقًّا
لم تتغيّر أبدًا منذ انضمامك
.إلى البحريّة. هينا تشعر بخيبة أمل
.لا بأس. أدرك ذلك
.هذا أمر
!أيّها الرقيب الأوّل! هذه فرصة نادرة جدًّا
...حين يستعيدون وعيهم، لن نستطيع
لن أسمح لكم بلمس
!هذا الطاقم في الوقت الراهن
!لـ-لماذا؟! جميعهم عاجزون في الوقت الراهن
...عـ-علاوة على ذلك
أيّها القائد... هل جروحك بخير؟
لن تموت، أليس كذلك؟
...اسمع، إنّ الجدّ توتو... في يوبا
فيفي... يبدو أنّك ما زلت
...تعانين من القلق المفرط
،لا أدري عن أمر يوبا
ولكن ذلك العجوز العنيد لن يموت
.مهما حدث
...القائد
.وأنا أحمل دمه
.سأتجه إلى يوبا حالما أتلقى العلاج
.سأبقيك على اطلاع... لذا لا تقلقي
...حسنًا
!إنّها تمطر
مطر! هطل المطر لأوّل مرّة
!منذ ثلاث سنوات
!سينتهي التمرد هكذا
!سيعود أبناؤنا الحمقى
!إنّها تمطر
!إلى متى ستبقى عنيدًا هكذا يا أبي؟
!انتهى أمر يوبا بالفعل
!ما الذي ستفعله ببقائك هنا وحيدًا؟
!أتنوي الموت رفقة المدينة؟ أبي
.انظر يا كوزا. هطل المطر
.مجرّد ثلاث سنوات... هذا كلّ ما تطلبه الأمر
أليس كذلك... أيّها المطر؟
لم يعد المطر مُهدَدًا
.وأصبح يهطل بلا توقف في أرجاء المملكة
فيفي-ساما... أما زلت مستيقظة؟
...إيغارام
ألا تستطيعين النوم؟
.ليس كذلك
.لا أريد النوم فحسب
.أريد مشاهدة هذا المطر أكثر
...بخصوص بيل
.إنّه أقوى وأوقر المحاربين الذين أعرفهم
...نعم
...أردت شكره
...كان ليشعر بشرف كبير لذلك
،النقيب سموكر، آنسة هينا
.وصل الرقيب الأوّل تاشيغي
.أحسنتم العمل
.مرّ وقت طويل يا تاشيغي
...هينا-سان
،مرحبًا... أنا متعبة قليلًا
...لذا سآخذ قسطًا من الراحة
!أيّها النقيب سموكر، عدت لتوّي
.أجل، أحسنت العمل
.سمعت ما حدث مع طاقم قبعة القش
...آسفة
ساعدت القراصنة وأفلت
.فرصتنا للقبض عليهم
.أدرك أنّ أفعالي كانت مخزية للبحريّة
لماذا تعتذرين؟ ألم تكن تلك عدالتك؟
...كلّا
...الرّقيب الأوّل
...لم أملك خيارًا آخر فحسب
.لا يمكن للخاسرين أن يتحدثوا عن العدالة
.هذا هو البحر الذي نحن فيه
!إلى أين ذهب ذلك التّمساح؟
!أخبريني
،على الرغم من معرفتي بمكان العدو
...إلّا أنّ كل ما استطعت فعله هو إعلامه عن المكان
على الرغم من معرفتي لوقت الهجوم
...إلّا أنّ كل ما استطعت فعله هو دعمهم
...لم تكن هناك عدالة أستطيع اتباعها
أولئك الذين ظننتهم متكافئين
معك حتّى وقت قريب
تنتشر سمعتهم السيّئة أكثر
.ويتقدمون بسرعة هائلة
إنّهم يعرفون أنّهم سيموتون
.إن لم يتقدموا في هذا البحر
التقدم أم الموت؟
من قرّر المجيء إلى هذا البحر؟
.المعذرة... سأذهب لأرتاح قليلًا
...غبيّة
!إن كنتِ غاضبة إلى حدّ البكاء، فأصبحي أقوى
!سأصبح
...أتمنى لو أنّكم تمتلكون هذه الشجاعة أيضًا
!هيّا، احملوهم إلى السفينة
!حاضر
!أيّها النقيب سموكر! هناك اتصال من المقر
هذا مقرّ البحريّة. أهذا النقيب سموكر؟
.أنا هو
،بخصوص قهركم لكروكودايل
قرّر كبار مسؤولي الحكومة
.منحك أنت والرقيب أوّل تاشيغي وسامًا
.قهر؟ تمهل! لم نكن نحن من أطاح بكروكودايل
هل استمعتم للتقرير جيّدًا؟
علاوة على ذلك، سيترقى
...كلاكما رتبة واحدة، لذلك
!أنت! استمع
من قاتل كروكودايل وأتباعه في
باروك وركس طوال هذا الوقت
.كان طاقم قبعة القش
.لا فائدة يا سموكر-كن
.ستتستر الحكومة على هذه الحادثة على الأرجح
خُدع جميع أعضاء الحكومة
.بخصوص أزمة ألاباستا
أتعتقد أنّهم يستطيعون إخبار
العالم أنّ قراصنة أنقذوها؟
ولذلك، نريد منكما أن تحضرا
...حفل منح الوسام، و
!لا تعبث معي
!سموكر-كن! اقبله
،إن عارضت كبار المسؤولين
!فلا نعلم ما قد يحدث لك
!نحن أطحنا بكروكودايل؟
.تبكي تابعي دموع الحسرة لأنّنا لم نستطع ذلك
أنت... هلّا أخبرت المسؤولين
العجائز شيئًا مكاني؟
ماذا؟
!سموكر-كن
!ليذهبوا للجحيم
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
.أنا أوسوب، رئيس قسم الحفلات
بفضلكم جميعًا، استطعنا الإطاحة
...بالمقيت كروكودايل
!أنت! لا تأكل بعد
.حين أفكر بالأمر، كان قتالًا صعبًا
،فهمت، فهمت! حسنًا إذًا
!كلوا واشربوا واحتفلوا بجنون
!أجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
مأدبة القراصنة"
"!وعمليّة الهروب من ألاباستا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
مأدبة القراصنة
وعمليّة الهروب من ألاباستا