...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!كان ذلك ساخنًا
ألم تكن هناك طريقة أخرى؟
حسنًا، أتعرف أيّ واحد هو الحقيقي؟
!فاكهة المطاط: الطابع
كيف... عرفت... أنّي هنا؟
.حدس
الوداع يا جزيرة العمالقة
التوجه إلى ألاباستا
الوداع يا جزيرة العمالقة"
"التوجه إلى ألاباستا
!انظروا إلى خلفه
!قوس قزح! هناك قوس قزح
!حتى بكاؤه عملاق
!إنّه كالشلّال
!أفهم شعورك يا معلّم بروغي
...دوري! كيف
...يبدو أنّي فقدت الوعي
سيّد 0؟
أليس السيّد 0 رئيس الأعداء
الذي تحدثت عنه فيفي-تشان؟
ما يعني أنّ في الجانب الآخر
...من حلزون الاتصال هذا
!هو أحد الشيتشيبوكاي الملكيّين
.مرّت عدّة أيّام منذ أن أصدرت أوامري لك
ما الذي يجري؟
سيّد 3... إنّه مالك حلزون الاتصال هذا إذًا؟
.هكذا إذًا. فهمت فحوى الموضوع تقريبًا
،هذا مخبأ العدو
وشخص يدعى السيّد 3 أتى
...إلى هذه الجزيرة لسلب حياة فيفي-تشان
سحقًا... لم يكن ذلك
!وقتًا مناسبًا للصيد
!آمل أنّهم جميعًا بخير
لماذا أنت صامت؟
.طرحت عليك سؤالًا
هل تمكنت من القضاء على
!فيفي وطاقم قبعة القش؟
!أجل، اكتملت المهمّة
تخلصت من جميع الأوغاد
.الذين عرفوا سرّك
.لذلك لم يعد هنالك داعٍ لملاحقتهم الآن
.هكذا إذًا. أحسنت
المشؤومون متوجهون إليكم الآن
للتأكد من اكتمال المهمة
.وإيصال حزمة ما
مشؤومون؟ حزمة؟
.بوصلة دائمة تشير إلى مملكة ألاباستا
أنت والآنسة غولدن ويك
.ستتوجهان إلى ألاباستا. حان الوقت
.نكاد نبدأ أهم مهمّة لنا
انتظرا تفاصيل أوامري
.بعد أن تصلا إلى ألاباستا
!ما خطب هذين؟
أنت. ما الخطب؟
...لا، لا شيء
!ما هذا؟
!أتحاول قتلي؟
!هات ما لديك أيّها القرد
...أخبرتك
!أن تتوقف
!أيّتها الدجاجة العملاقة
!ما هذا؟! ما الذي حدث؟
!لا، لم يكـ... سيّدي، لم يكن هناك شيء
.صاحب قبعة القش اللعين كان لا يزال حيًّا
.ولكن لا بأس، أنهيت أمره
.لا تقلق
لا يزال حيًّا؟
قلت قبل قليل أنّ مهمتك
أُنجزت... أليس كذلك؟
...أجل، حسنًا
...ظننت أنّها كانت مُنجزة
...ولكنّه كان صلبًا أكثر من ما توقعت
.بمعنى آخر... أعطيتني تقريرًا كاذبًا
...حسنًا... إن وضعتها بهذا الأسلوب
.ولكنّي تخلصت منه بالتأكيد الآن
لذا لا داعي لملاحقتهم الآن، حسنًا؟
.حسنٌ
المهم هو أن تتوجه إلى ألاباستا
!مباشرة من هناك
...هذا بسبب أسلحتنا على الأرجح
!أسلحة؟ صحيح
حتّى أسلحة الإلباف لن تستطيع
تحمل تقاتل عملاقين
!حتّى الموت لمئة سنة كاملة
...هذا لا يصدّق
!إنّها معجزة كبيرة
،بروغي، لا تضمني
.جراحي تؤلمني هكذا
!يسرني أنّك حيّ يا صديقي العزيز
.إنّها ليست معجزة، فهذا طبيعي
حقيقة كون هذه الأسلحة لا تزال
قطعة واحدة بعد مئة سنة
من الضرب المستمر
.هو ضرب من الجنون
.وأصحابهم أيضًا
!اليوم يومٌ رائع
!أنا ممتن لإله إلباف
...بروغي
أأسعدك طرحي أرضًا وإفقادي لوعيي
إلى تلك الدرجة؟
!أيّها الأحمق! ليس هذا ما أعنيه
!مؤلم! لا تلمس جروحي
!أتريد القتال أيّها الوغد؟
!أجل! سألقنك درسًا لن تنساه
!مذهل! مذهل! مذهل
!لماذا تتقاتلان ثانية؟
ولن نستخدم التواصل
.اللاسلكي من الآن
.لا نريد أن تشعر البحريّة بشيء
ستُرسل جميع الأوامر الجديدة
.كرسائل كالمعتاد
.هذا كلّ شيء. أدعو لك بالنجاح يا سيّد 3
.آنسة أول سانداي
ماذا؟
.أرسلي سيّد 2 إلى ليتل غاردن
فليتخلّص من سيّد 3 في طريقه
.المباشر إلى ألاباستا من ليتل غاردن
.هذا عنيف للغاية يا سيّد 0، كروكودايل
لدينا قوّة كافية. أتجادلينني؟
.لا، سأطيعك. سأجهّز الترتيبات فورًا
...قطع الاتصال. لنرَ
ولكن ما كان هذان بالضبط؟
ما هذا؟
!نسينا أمر المكافأة على رأسنا تمامًا
ولكن سبب قدومهم إلى
...هذه الجزيرة هو أنا بالمقام الأوّل
!مؤلم
!لا تقولي هذا
!صحيح يا فيفي
لماذا أنت مكتئبة هكذا؟
أتريدين مكسّرات الرز؟
من أين أحضرتموه؟
،حسنًا، في الوقت الراهن
!لنقم حفلة مكسّرات الرز
.مكسّرات الرز ليس مثيرًا
!حقًا؟ نستطيع أن نرفع نخبًا به حتّى
أترين أحدًا يلومك؟
!نخبك
!انظر، إنّها لا تتحمّل
!يا إلهي، يا للتبذير
!ماذا تفعل؟! أعطني
!من سمح لك بأكل خاصتي؟
!أعطني! إنّها لي
!من قال ذلك؟
ما الخطب؟
.لا شيء، إنّها لسعة حشرة
ولكن الانتظار لسنة
حتّى تؤشر البوصلة للجزيرة التالية
...هو أمر بغاية السوء
!أجل! هذا أمر لا يستدعي الضحك
...أنقذتمونا. نريد أن نشكركم بطريقة ما
بهذه الحالة، افعلا شيئًا
!حيال بوصلتنا أيّها العجوزان
البوصلات هي الشيء الوحيد
...الذي لا نستطيع مساعدتكم به
!نامي-سان! فيفي-تشان
!والحمقى الآخرين
!أهلًا سانجي
!أنتما بخير؟! حمدًا لله
ظهر هذا الوغد فجأة متبسمًا
!ولم يأتِ لمساعدتنا حتّى
!ما هذا؟! هل أنت سيّد 3؟
كيف عرفت بأمر سيّد 3؟
!نامي-سان
!إنّك مثيرة حقًا
أتريدني أن أضربك؟
.هوّني عليك يا نامي-سان
.ستصابين بالزكام هكذا
.تفضلي هذا
.شكرًا لك
،بغض النظر عن كلّ شيء
.كنت أتحدث مع السيّد 0 عبر حلزون الاتصال للتوّ
!تحدثت مع الرئيس؟
.أجل. وجدت مخبأً غريبًا في الغابة
،بدا لي أنّه يظن أنّي السيّد 3
.لذا أخبرته أنّي تخلصت من الجميع
!إذًا إنّه يعتقد أنّنا متنا؟
،تخلصنا إذًا من ملاحقة الآخرين لنا أخيرًا
!ولكنّنا لا نستطيع الذهاب لأيّ مكان
لا نستطيع الذهاب إلى مكان؟
ألا يزال لدينا غرض في هذه الجزيرة؟
...بعد أن تمكنت من الحصول على هذا
ماذا؟
!إنّها بوصلة دائمة إلى ألاباستا
!مرحى
!نستطيع الإبحار الآن
!مرحى! أحسنت يا سانجي-كن
!شكرًا لك يا سانجي-سان
!لم أكن أعرف ماذا أفعل
!لا، لا! على الرحب والسعة
!أنا مسرور لإسعادك
!حسنًا، جميعًا
!لنقم حفلة مكسّرات الرز
!هذا سيّئ يا لوفي
!لم تتبق إلّا ثلاث
!لا نستطيع إقامة حفل مكسّرات رز
!ماذا؟
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لفعل هذا
!لننطلق أيّها القائد
!لا نملك الوقت للاسترخاء
.صحيح، أنت
!آمل أنّك لم تنسَ أمر مسابقة الصيد
.أجل، فزت بها
!اصطدت وحيد قرن بهذا الحجم
!وحيد قرن؟ أيمكن أكله؟
!بالطبع
مسابقة صيد؟
...أشعر أنّ هذه الكلمات مألوفة
...صحيح
!حسنًا، أيّها العجوز المدوّر وأيّها العجوز العملاق
!سنذهب الآن
.هكذا إذًا. حسنًا، تبدون في عجلة من أمركم
.هذا مؤسف، ولكنّنا لن نوقفكم
.آمل أن تكون دولتك بخير
!أجل! شكرًا لك
!إلى اللقاء! لا تمت ثانية
!معلّمي! سأذهب إلى إلباف يومًا ما
.سترى. فريستي أكبر من خاصتك حتمًا
!مستحيل
!سأصبح محارب بحر مغوار
.سيبحر أصدقاؤنا
.أجل. لا يمكننا أن نجلس هنا هكذا
.يوجد وحش في البحر الغربي
دوري، كيف حال جراحك؟
.لا تهم، فلن أموت
.انتهت صلاحية هذا الفأس وذلك السيف
ألديك أيّ ندم؟
أجل. فإنّه فأس قاتلت
.برفقته لأكثر من مئة سنة
!ولكن إن كان ذلك من أجلهم، فلا أسى عليه
...اتخذنا قرارنا إذًا
!انظر! فريستي أكبر بكلّ وضوح
!انظر جيّدًا! سحليّتي أكبر
!هل أنت أعمى؟
!وحيد القرن خاصتي أكبر بكثير
!هذا لا يهم! كلاهما يبدوان شهيّين
!أنت اصمت
ماذا؟
!انظر! فريستي أكبر
!لا، بل فريستي
إلى متى ستستمران بهذا؟
لن نحتاجهما كلّهما، لذا اقطعا
!ما نحتاجه لنتمكن من الإبحار
!حاضر يا نامي-سان
يا أوسوب، أنا الفائز بكلّ وضوح، أليس كذلك؟
.لا يهمني ذلك
ألا يمكن أن نعتبره تعادلًا؟
!لا توجد تعادلات في التحديات
!أسرعا
!حاضر
!إبحار
قالا أنّه إن تقدمنا مباشرة إلى الأمام
.فسنتوجه إلى الطرف الغربي من الجزيرة
ألم تكونا تستطيعان جلب
المزيد من اللحم إلى السفينة؟
!هذا مستحيل أيّها الغبي
.لا نستطيع تخزين أكثر من هذا
!أتريد إغراق السفينة؟
!انظروا، إنّهما العجوزان
!أتيا لتوديعنا
...يوجد أمامنا عائق عظيم
يمنع الأشخاص الذين قدموا إلى
...هذه الجزيرة من الوصول إلى الجزيرة التالية
.قاتلتم بيأس لحماية فخرنا
ولهذا، مهما كان شكل
...العدوّ الذي سنواجهه
!فلن نسمح له بتدمير فخركم يا أصدقاءنا
!ثقوا بنا وتقدموا إلى الأمام مباشرة
!إلى الأمام مهما حدث
!مفهوم
عمّاذا يتحدثان؟
ما الذي فهمته؟
!سنتوجه إلى الأمام مهما حدث
!هذا الوداع
.لنتقابل ثانية يومًا ما
.بلا شك
!انظروا! أمامنا
!ها أنت ذا يا آكل الجُزر
!ستفسح الطريق، باسم إلباف
...مـ
!ظهر شيء ما
ما هذا؟! سمكة ذهبيّة؟
!سـ-سمكة ذهبيّة عملاقة؟
!سمعت هذا في مكان ما
!حرّك الدفّة بسرعة! سنُأكل
!أسرع يا أوسوب
!لـ-لا أستطيع
!علينا أن نتوجه إلى الأمام مباشرة
!أ-أليس كذلك يا لوفي؟
!أجل! بالطبع
!لا تكن غبيًا! هذا مختلف عمّا حدث مع لابون
أعلم. اهدئي. خذي، سأعطيك
.مكسّرات الرز الأخيرة
،لا أريدها! الأهم من هذا
...إن لم نحرك السفينة، فسوف
.استسلمي يا نامي
!لوفي! نستطيع الوثوق بهما، أليس كذلك؟
!أجل
!هل أنت جاد؟
!أسنتوجه مباشرة نحو ذلك الوحش حقًا؟
!لا! فات الأوان
!كبرت كثيرًا يا آكل الجُزر
!أيّتها السمكة الذهبية الوحش
.حجمه ليس الشيء الوحيد المفاجئ
وهناك أيضًا حجم وطول
الروث الذي ينتجه
.بعد تناوله لأيّ جزيرة مقاربة
أتذكر قطعة روث عملاقة
...تسمى جزيرة اللاشيء
ونزلنا عندها قبل وقت طويل
!ظانين أنّها أرض حقيقيّة
!يا له من يوم مغامرة يشعرني بالحنين
!أتذكّر الأيام الخوالي حين أراهم
الشيء الوحيد الذي لا نستطيع
!اختراقه هو الثعبان الملطخ بالدماء
فلتشهد على أقوى رمح عملاق
!متوارث في إلباف
!إلى الأمام! إلى الأمام
!ماذا تقول؟! أُكلنا بالفعل
!سيادة هاكوكو
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما كان الحلم مجنونًا، كان الطّموح رائعًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلًا من أيّ أفق
...أشعر بالتعب لسبب ما
ماذا؟ هل أنت بخير؟
!تعالوا جميعًا
!تعاني نامي-سان من حمى فظيعة
أستموت نامي-سان؟
!لنبحث عن جزيرة فيها طبيب حالًا
أليس علينا أن نسرع إلى ألاباستا؟
!معالجة مرض نامي-سان تأتي أولًا
!أحسنتِ القول يا فيفي-تشان
!ما ذلك؟
أرأيت طبيبًا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!نامي مريضة"
"!ما وراء الثّلج المتساقط على البحر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نامي مريضة
!ما وراء الثّلج المتساقط على البحر