...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!هل رفعت سعرك ثانية؟
!ألا تظنّ أنّ أسعارك مبالغ فيها؟
!ارفع السّعر ثانيةً وسأتوقّف عن شرائها
.ما المشكلة؟ إنّها مجرّد ورقة أو ورقتين
!ليس عندما تشتريها كلّ يوم
لم تعودي بحاجةٍ لتوفير المال
.لشراء قريتك من أرلونغ كما تعلمين
.ولا أن تكوني مهووسةً به
!أنت غبيّ حقًّا
،بعد أن انتهى كلّ شيء
!سأجمع المال لنفسي الآن
لا أريد أن أكون قرصانة فقيرة
!لا تستطيع حتّى توفير تكاليف لباسها
!اهدئي
أنا في خضمّ تطوير تقنية
!نجم الصلصة الحارّة الخاصّة
طلقة من هذه على العين
...ستجعل أيّ شرّير
!بربّك! واحدة فحسب
!ماء! ماء! ماء
!لا
!هذا بستان اليوسفيّ الخاصّ بنامي-سان
!لن أدع أيّ أحد يلمسه
!نامي-سان! حماية حبّك معصومة
.نعم. شكرًا يا سانجي-كن
سانجي ذاك يسمح
...لها باستغلاله
!بربّك! أعطني ثمرة يوسفيّ واحدة فحسب
!يا لك من بخيل يا سانجي
!لا
!لا يهمّ! أنا سعيد الآن على أيّ حال
.العالم مضطرب بالفعل
...ثمّة انقلاب آخر في فيرا
منشور؟
!مكافأة! يصبح قبّعة القّشّ لوفي معروفًا لدى العالم
مكافأة! يصبح قبّعة القّشّ"
".لوفي معروفًا لدى العالم
القوّات البحريّة
إذًا على الأقل، لم تعد شُعبنا
تقوى على التّكفّل بهم؟
نعم. حتّى قبل أن ينشئ
،طاقم القراصنة خاصّته
،هزم قائد شعبة البحريّة
،يد الفأس مورغان
.ولم يظهر أيّ تردّد في فعل ذلك
.باغي المهرّج، 15 مليونًا
عميد أسطول القراصنة
.الدّون كريغ. 17 مليونًا
،القرصان البرمائيّ
.أسنان المنشار أرلونغ. 20 مليونًا
تجاوز كلّ من هؤلاء القراصنة
الكبار مكافأة الـ10 مليون بيري
في الأزرق الشّرقيّ، حيث متوسّط
...المكافآت هو ثلاثة ملايين بيري
.لكنّهم أطاحوا بهم جميعًا
لم يسبق عالميًّا وضع
،‫30 مليونًا كأوّل مكافأة
.لكنّه ليس ثمنًا عاليًا بإسراف
،لعلّ من الأفضل استئصال بذور الرّذالة مبكّرًا
قبل أن تسنح لهم الفرصة
!للخروج عن السّيطرة
.تمامًا
!إن كان أحدكم يريد الهرب، فليفعل الآن
لن يتهاون حصن السّلام مع
!أيّ ضعف في عصر القراصنة هذا
!ضعف وعجز العامّة ليس خطيئة
!العدالة بجانبنا
،إن كان هنالك شرّ عنيد في البحار
!فعلينا نحن، البحريّة دحره بأقصى قوّة
!باسم العدالة المطلقة
عدالة
!حاضر
!آنستي
!يا آنسة كايا
!ما الخطب يا ميري؟
!ألقي نظرة على هذه
!أوسوبّ-سان
!ذلك ظهر أوسوبّ-سان بالتّأكيد
...على ذكر الأمر، أنت محقّة
!أهلاً! تبدين بحال أفضل بكثير يا كايا
أيّ قصّة أرويها لك اليوم؟
!يسعى أوسوبّ-سان لتحقيق حلمه
وأنا أسعى لتحقيق حلمي
!لأصبح طبيبةً تساعد النّاس أيضًا
،أنا واثقة أنّه يومًا ما وفي مكانٍ ما
!سيتحقّق كلّ من حلمي وحلم أوسوبّ-سان
عامل
!أخيرًا... أخيرًا... أخيرًا
!لوفي-سان! وطأت نحو تحقيق حلمك أخيرًا
!أنا لوفي! الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!إلى اللّقاء
،لكن عندما نلتقي ثانيةً
!قد نكون أعداء
!أيّها القائد
!أنا من سيصبح ملك القراصنة
.لكلينا أحلام سخيفة
.أفعل هذا لتحقيق هدفي
بالمناسبة... هل تعرف أول بلو؟
شكرًا على كلّ شيء لعين فعلته
!من أجلي طوال هذه السّنوات
!نحن مجرمون مطلوبون الآن
!حيًّا أو ميّتًا؟ 30 مليون بيري؟
!تقول أنّ مكافأتي 30 مليون بيري
!انظروا! سيراني العالم أجمع
!قد يقعن الفتيات في حبّي
ماذا؟! أضافوا صاحب
!الأنف الطّويل واستثنوني؟
!أين أنت؟! لا أراك في أيّ مكان
!انظر
.إنّها مؤخّرة رأسك فحسب
.لا شيء يدعو للتّفاخر
!لا تكتئب هكذا
يمكنك الحصول على مكافأة دون حاجةٍ
!لتكون قائدًا إن أصبحتَ مهمًّا أكثر
!حقًّا؟
!واصل المحاولة بجدّ فحسب
!دعونا نعجّل إلى الغراند لاين يا رجال
!أنتم لا تفهمون خطورة الوضع ثانية
!هذا يعني أنّ حياتنا في خطر الآن
هذا ليس الوقت المناسب للتريّث
...والاسترخاء في الأزرق الشّرقيّ
...‫30 مليون بيري
بذلك القدر، أراهن أنّ مقرّ
،البحريّة سيتحرّك
...ولن يدعنا صائدو المكافآت وشأننا
سيكونون في مستوى مختلف
!عن أيٍّ ممّن واجهناه حتّى الآن
!هيّا بنا! هيّا بنا! إلى الغراند لاين
...سحقًا... الشّراب الرّخيص يمرض معدتي
كم أحنّ إلى تلك الأيّام
حينما كنتُ محاطًا بالنّساء
...الحسناوات والنّبيذ الفاخر
تغيّر قدري تمامًا بعد لقائي
...الوحيد مع ذلك النّادل النّذل
خسرتُ رتبتي كملازم بحريّ
بعد تشويهي لاسم البحريّة
كما جعلوني مسؤولاً عن هذه
...الخردة في مكانٍ معدوم
!ملازم البحريّة السّابق فولبودي
!ماذا تريد؟! أنت مزعج
!أ-أملك ملصق مطلوبين جديد
.ضعه هناك فحسب
،أشكّ أنّه يعني لنا أيّ شيء
...بما أنّنا في أقاصي الـ
...هذا الوجه... رأيته في مكانٍ ما من قبل
.لم أرَ ذلك العلم من قبل
،أنا فولبودي ذو القبضة الحديديّة
!ملازم في البحريّة
!من هو قائدكم؟! أعلن عن اسمك
!أنا لوفي
!وأنا أوسوبّ
!صادف وأن صنعنا علم قراصنتنا قبل يومين
!أجل! إنّه هو
!شكرًا لك
وهبني الرّب الفرصة للخروج
!من هذه الحفرة الجحيميّة المملّة
!بإمكاني القبض على ذلك الشّقيّ بسهولة
وسأستغلّ ذلك الإنجاز لأستعيد
!منصبي كملازم بحريّة ثانية
!اصطفّوا
!يا رجال! إنّنا ذاهبون إلى القتال
القتال؟ أين سنفعل ذلك؟
فـ-فلنرَ... في مطعم البحر على ما أظنّ؟
!مطعم
!ممتاز! وليمة كبيرة
!على حساب القائد
!حقًّا؟
!لا، أسأتم الفهم
!مرحى! مرحى
...كانت تلك
!التفّوا يسارًا! عدوّنا أمامنا مباشرةً
هل تظنّ أنّ قراصنةً هاجموها؟
...تلك سفينة خردة
ليس من الجيّد على البحريّة أن
...ترمي سفن خردتها في المحيط
!هذه ليست سفينة خردة
!هل أنتما أعميان؟
هل نسيتما كيف يبدو
!فولبودي ذو القبضة الحديديّة؟
أنت ذاك الشّخص من
!البحريّة الّذي التقيناه سابقًا
هل أنت عالق؟ أتريدنا أن نساعدك؟
!كفّ عن العبث
!لقاءنا هذا يعني نفاد حظّك
!مونكي د. لوفي! أنت رهن الاعتقال
!نعم! إنّها صورة جيّدة لي، صحيح؟
!ولمؤخّرة رأسي
..."مذكور هنا "حيًّا أو ميّتًا
!وجّهوا برج المدفع
ما كلّ هذه الجلبة؟ ما الّذي يجري؟
ماذا؟ هل ستطلقون علينا؟
!إنّهم يصوّبون نحونا! هذا سيّئ
!حسنًا! دع الأمر لي
!سأردّها لهم
.لوفي. دعني أتكفّل بهذا
!أجل، أجل! ابق أنت في الخلف
لـ-لماذا؟
.لأنّك تفسد الأمور
!هيّا! تعال إلى هنا
!ارتجف ونم
!مذهل
!هذا مستحيل
ماذا؟ ما كلّ هذا الضّجيج؟
.لا تزعجوا النّاس وهم نيام
!ما زلنا نملك الكثير منها! أطلقوا
.ماذا؟ هذا سيّئ
!حقًّا؟
.أرأيت؟ كانت هناك شقوق في المدفع
.أجل، هذا سيّئ بالتّأكيد
!أيّها الأشقياء الملاعين
إيّاكم أن تسخروا من قوّة ملازم
!سابق في البحريّة
!علينا أن نقاتل مباشرةً فحسب
!اتبعوني يا رجال
!سأنال من رأسك
...غومو غومو نوو
!الجرس
أنت جريء لتفتعل القتال
.أثناء وقت الطّعام أيّها الصّلب
.لا أملك أيّ أطباق حساء اليوم
أم أنّك تنوي لعق سطح السّفينة؟
!مـ-ما الّذي يفعله ذاك النّادل هنا؟
ماذا؟ هل انتهى بالفعل؟
!كان يثرثر فحسب
.إنّه جبان كعادته
!بربّكم يا رفاق! اهدؤوا
صدقًا! لا أستطيع حتّى
!الاسترخاء وقراءة الجريدة هنا
!نامي-سان! انتهيت من إعداد وجبتك
!أنا أتضوّر جوعًا! فلنأكل! طعام! طعام
ما ذلك؟
.دعني أرى
!عين الصّقر! ما الّذي أتى بك إلى هنا؟
.اهدؤوا. لا شأن لي معكم
أين قائدكم؟
...يخيّم في جزيرةٍ كهذه
.يا له من رجلٍ هانئ
!ز-ز-زعيم
!عـ-عـ-عين الصّقر
.مرحبًا يا عين الصّقر
...يا لها من زيارةٍ فريدة
...لا أشعر بخير حقًّا هذه اللّحظة
هل أتيت لقتالي يا ترى؟
لا أملك أيّ نيّة في تسوية الأمور معك
.بعد أن فقدتَ ذراعك اليسرى
،وجدتُ قرصانًا مثيرًا للاهتمام
.وتذكّرتُ فجأةً قصّةً كنتَ ترويها
قصّة عن صبيّ مثيرٍ للاهتمام
...من قرية صغيرة معيّنة
!...لا يمكن
!نجحتَ يا لوفي
...في تلك الحالة يا عين الصّقر
.لا يمكنني أن أتركك ترحل الآن
!هكذا إذًا يا عين الصّقر؟
!حسنًا! اشرب! اشرب
!لدينا حفلة اليوم
ظننتُك تعاني من خُمار؟
!لا تهتمّ! إنّه مشروب احتفاليّ
!هيّا! هيّا
!اشربه عن آخره
!أحببتك! فلنشرب! فلنشرب
!أجل
لكن مهلاً يا زعيم! قلتَ أنّك
!لا تشعر بخير لأنّك أسرفت في الشّرب
أيّها الأحمق! لا أستطيع أن أمتنع
!عن الشّرب في يومٍ بهيجٍ كهذا
.لا تزال الشّمس ساطعة
!لا عليك
!فلنحتفل بشدّة
!اسمعوا! أصبح لوفي رجلاً مطلوبًا
!طوبى له
من يدري؟ قد تولّد هذه القرية
!قرصانًا عظيمًا
!سيكون ذلك رائعًا
!اصمتوا أيّها الحمقى
!العمدة
!ما الجيّد في انتماء مجرمٍ إلى قريتنا؟
!نخبكم
!...صدقًا! جميعهم
!انظر أيّها العمدة! يبدو لوفي سعيدًا حقًّا
!يبقى القرصان قرصانًا
!سأصبح ملك القراصنة
لكنّه حلمه. هل أنت قلق؟
...الأحلام... القدر
...إنّنا نقترب من الغراند لاين أخيرًا
يبدو أنّ الطّريق الوحيد المؤدّي
.إليه عبر هذا الجبل العكسيّ
يا للإزعاج. ألا يمكننا أن نبحر إليه
مباشرةً فحسب؟
.كلاّ
،وفقًا لما أخبرني به ذاك العجوز اللّعين
.إنّه مدخل القوارب الوحيد
أنّى ذلك؟
.لأنّه يُفترض أن يكون خطيرًا
!لكن كيف؟
!هذا كلّ ما أعرفه
...السّبب وراء ذلك هو
!حسنًا، فهمت! دعونا نتّجه إليه مباشرةً
!هل أنت منتبه أساسًا؟
!لكن يبدو هذا ممتعًا
كما أنّه سيكون أفضل بكثير
!إن اتّجهنا إليه مباشرةً
...الحديث معك يدفعني للجنون
على أيّ حال، دعونا نتوقّف عند جزيرةٍ
!ما أوّلاً ونحصل على بعض اللّحم
!لحم! لحم
...ثمّة مدينة مشهورة في هذه الجزيرة
.تدعى لوغتاون
لوغتاون؟
ماذا؟ هل هي مشهورة بلحمها؟
...تُعرف أيضًا بمدينة البداية والنّهاية
.أنا واثق أنّني سمعتُ بهذا من قبل
إنّها البلدة الّتي نشأ فيها ملك
القراصنة القديم غولد روجر
.وأُعدم فيها أيضًا
...البلدة الّتي مات فيها ملك القراصنة
هل تريد أن تذهب؟
!نعم! أريد أن أراها
أريد رؤية البلدة الّتي شهدت
...نشأة وموت
..."الرّجل الّذي نال "الون بيس
!وكلّ شيء في هذا العالم
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
بالمناسبة! ما كان يدعى
ذلك الشّيء ذو الأنف الأحمر؟
رنّة؟
لا، بل أقصد ذلك الشّخص
!ذو الأنف الكبير
ذلك إذًا؟
كان اسمه بوغي أو باغي
!الأهوج أو شيءٌ كهذا
!كلاّ! بل باغي المهرّج! باغي
!أجل! بالضّبط
...أتساءل ماذا حدث له بعد ذلك
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!مطاردة قبّعة القّشّ"
".مغامرة باغي الصّغير الكبيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مطاردة قبّعة القّشّ! مغامرة باغي الصّغير الكبيرة