...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!مذهل يا نامي! انظري
!سفينة القراصنة
!أرى جزيرة تحت ذلك الضوء
!سنأخذ السفينة إلى هناك
لماذا لم تعلمني أنّك
!وجدت تنين الألفيّة؟
ستتوجه قواتنا الرئيسيّة
!إلى جزيرة السفينة الحربيّة الآن
!فلتتحرك جميع السفن
تلك الوغدة نامي تجعل
...الرجال يقومون بكلّ الأعمال
!أنت هناك، توقف عن التذمر وادفع
!لا تغتري بنفسك أيّتها اللعينة
...وصلنا أخيرًا
إنّنا أحياء... أليس كذلك؟
...يبدو كذلك
ما ذلك؟
ما هذا؟
!معركة عند الآثار! زورو المتوتر ضد إيريك
معركة عند الآثار
!زورو المتوتر ضد إيريك
!يا لها من صورة ضخمة
صورة ماذا هذه؟
...تبدو كخريطة ما... مؤلم
.ولكنّها بالية لدرجة أنّها غير واضحة أبدًا
!ما هذا المكان من الأساس؟
ألم يفترض أن يكون هذا وكر التنانين؟
.لا أدري
إذًا يا أبيس؟
يقول الجدّ ريو أنّه
...لا يعرف هذا المكان أيضًا
!يا إلهي! إنّه عجوز عديم الفائدة كالعادة
!ماذا قلت؟
!إنّها الحقيقة
!ما هي فائدتك أنت إذًا؟
!أنا؟
!انظروا لهذا جميعًا
!سقطت صورة السّقف
!إنّها ضخمة
!هذا خطير
!هذا المبنى في حالة يرثى لها
،إن ضيعنا الوقت هنا
!فسنكون في خطر أيضًا
!لنخرج من هذا المكان بسرعة
!ولكن قد يكون هذا وكر التنانين
!تقولين ذلك ولكن لا أرى أيّ تنين
!تمهلوا
ما الخطب يا نامي-سان؟
...قد لا تكون هذه الجزيرة المفقودة
!انظري
،لا تعرف السبب حتى
!لذا لا تختلق الأمور
كيف تعرفين ذلك يا نامي؟
.انظروا للأعلى
الأعلى؟
صورة السقف؟
.أمعنوا النظر
.إنّها خريطة تمثّل مكان الجزيرة المفقودة
الجزيرة التي عليها
مبنى بشكل قبّة
.هي هذه الجزيرة
.تلك القبّة هي هذا المبنى
...يشبهه تمامًا بالفعل
والأشخاص الذي نراهم حول الجزيرة
.هم الناس الذين كانوا يعيشون هنا سابقًا
.ربما يكونون أجداد أبيس
أجدادنا؟
أتذكرون ما أخبرنا إيّاه
العجوز بوكودين؟
!لا، كنت نائمًا
بربّك... أخبرنا عن أنّ سكّان
جزيرة السفينة الحربيّة
.رحلوا إلى هناك من جزيرة أخرى
حقًا؟
...صحيح، قال شيئًا كهذا
أذلك يعني أنّ السلالة
التي كان يثرثر عنها
كانت على هذه الجزيرة؟
.على الأغلب
ما جعلني أتساءل هو
كلّ تماثيل التنانين والرسومات
.في طريقنا إلى هنا
أعتقد أنّ سكان الجزيرة
كانوا يستخدمونها
.لعبادة تنين الألفيّة كإله
لا بدّ وأنّ تنين الألفيّة كان
.يطير فوق هذه الجزيرة في الماضي
!فهمت
يقلل هذا نسبة وجود
.وكر التنانين على هذه الجزيرة بالفعل
!ولكن أين يكون الحقيقي بهذه الحالة؟
ألن تكون تلك الجزيرة التي رُسمَ عليها تنّين؟
!صحيح
توجد جزيرة بالاتجاه الموازي
.للمكان الذي يصلي سكان الجزيرة عنده
!تلك هي الجزيرة المفقودة الحقيقيّة
!لا بدّ وأنّ وكر التنانين هناك أيضًا
...ولكن
...لحظة! شكل تلك الجزيرة
.صحيح
،بافتراض صحة الخريطة
.فإنّ وكر التنين على جزيرة السفينة الحربيّة
ولكن ألم يفترض أنّه لا توجد أماكن
!على جزيرة السفينة الحربيّة تلائم الوصف؟
!ولكن هذا المكتوب على الخريطة
أم هل تقصد أنّ ما رسمه
الأقدمون هو مجرد هراء؟
!صحيح أيّها الأوغاد
!يستحيل أن تقول نامي-سان شيئًا خاطئًا
ذلك يعني أنّه موجود في
!مكان ما على تلك الجزيرة
!سنعرف إن ذهبنا
صحيح... ولكن قد يكون
...غرق إلى قعر البحر
.لا، تلك الاحتمالية كبيرة
ذلك يفسر عدم إيجاد
.أحد له حتّى الآن
أبيس؟
!الجدّ ريو
!تذكّر أيّها الجدّ ريو
!أين يوجد وكر التنانين؟
،اعتقدنا أنّ هذا هو المكان
!ولكن لا يوجد شيء هنا
!لا توجد إلّا رسومات أيّها الجد ريو
ألا تذكرك تلك الرسومات بشيء؟
ليس هناك أمل الآن سوى
!أن تتذكّر أيّها الجدّ ريو
!هيّا، أرجوك تذكّر أيّها الجدّ ريو
!الجدّ ريو
حسنًا، وكر التنانين موجود فعلًا
على جزيرة السفينة الحربيّة إذًا؟
ماذا؟ كيف عرفت ذلك يا لوفي؟
!عرفت فحسب
!صحيح. قال الجدّ ريو أنّه تذكّر
قال أنّ وكر التنانين
موجود في جزيرة شرق قمّة
...تبدو كسفينة حربيّة
يا إلهي... لماذا يقول ذلك
بعد أن عانينا من كلّ تلك
!المصاعب للوصول إلى هنا؟
...آسفة
سحبتكم كلّ الطريق إلى هنا
...لشيء قد يكون غرق في البحر بالفعل
...كان ذلك بلا فائدة
!ليس بالضرورة
قد يكون وكر التنانين في
!مكان غير متوقع
ولن نعرف ما لم نذهب، أليس كذلك؟
!صحيح
الشعور بالإحباط لهذا فحسب
!ليس من طباعك يا أبيس
لن تنجزي شيئًا إن
.كنتِ تخشين الفشل
لا بأس بعيش حياة نسلك
...فيها الدروب الطويلة
...رفاق
لنذهب! لن يتحسن
!الجدّ ريو إن بقينا هنا
أليس كذلك؟
!شكراً لكم
أهناك خطب ما يا زورو؟
.ثمّة أحد هنا
.ويملك نية قتل
.أشكركم على الشرح
...عرفت الآن مكان الريوكوتسو ووكر التنانين
!أنت ثانية؟
...ولكن لا فائدة إن كانا في قاع البحر
يبدو أنّ لا خيار لديّ
.سوى أخذ تنين الألفيّة خاصتكم هذا
!لا
وبالأساس، لا نعلم ما إن كان
!وكر التنانين في قاع البحر أم لا
قال أنّه أكل فاكهة المنجل
...إن لم تخنّي الذاكرة
...أتى لنا شخص مزعج
!فاكهة المنجل
!أيملك قوة فاكهة الشيطان؟
...أنت
.لوفي
.اذهب وخذ الجدّ ريو معك إلى السفينة
.سآتي لاحقًا
!فهمت
!تـ-تمهل... السفينة؟
!لا نعرف أين المخرج حتى
!سنصنعه فحسب
...لا يمكن
...ماذا؟ اعتقدت أنّه سيُكسر
...أنت، أنت
!فتح، فتح
!نجح الأمر! نجح الأمر
!لنذهب يا أبيس
...إنّه أدنى من رجل كهف
!لن أسمح لكم
!لوفي! اذهب بسرعة
!آسف
!يا للسرعة
د-دائمًا ما ننجو، أليس كذلك؟
لسنا متأكدين ما إن كنا
!سننجو من هذا! ذلك الغبي
!سيجعل هذا العودة سهلة
أيّها اللعين، اعترض
!طريقي وسأجعلك تدفع الثّمن
!دعني أراك تحاول
أنا واثق بالكامل أنّنا الآن
!أسرع شيء يتحرك في العالم
!وما الذي يتطلب التباهي بذلك؟
!لوفي! افعل شيئًا
!سنتحطم قبل أن نصل إلى السفينة
!لا بأس، لا بأس
!كيف ذلك؟
!فاكهة المنجل: الرياح القاطعة
!ما هذا؟
!أستهرب أيّها اللعين؟
.لا أملك الوقت لمواجهتك
!هدفي الوحيد هو تنين الألفيّة
!انتظر
!أهم بخير؟
!أسيكون زورو بخير حقًا؟
!أجل! سيكون بخير
ولكن خصمه مستخدم
!قوى فاكهة شيطان
!لن يكون ندًّا له مهما كانت قوته
!سيكون بخير رغم ذلك
!لوفي! أمامنا، أمامنا
...هذا سيّئ
!لا تقل ذلك
!افعل شيئًا
هناك إذًا؟
.آسف، ولكن لا يمكن أن أدعك تمر
لا يهمني. مروري من عدمه
!هو أمر يخصني أنا فحسب
!ابتعد
!سحقًا! الوغدُ خفيف
.أخبرتك أنّك لن تمر
!ابق ساكنًا
!لوفي! هناك طريق مسدود آخر
هل أحطمه؟
!لا
يفترض أن يكون أمامنا المنحدر
!الذي سلكناه أثناء صعودنا
إن فعلت ذلك، فسنسقط عنده
!مباشرة وستكون نهايتنا
ألا نستطيع الطيران؟
!لا
!أخبرتك ألّا تعيق طريقي
!مت بلا مقاومة
...يبدو أنّنا وصلنا بسلام بطريقة ما
يا إلهي... إنّنا نملك
...حظًا عظيمًا أو شيئًا كهذا
حسنًا! وصلنا، أليس كذلك؟
!استعدوا للإبحار! لنذهب
...لا أريد المزيد
...وغد
!ستدفع... الثمن
!لوفي
!زورو... زورو في خطر حسب قوله
!ماذا نفعل؟! علينا مساعدته
!مت
!زورو
!نجحت
!مذهل
...لا، لا يمكن أنّ هذا النمط
!فلنذهب
!أخبرتك ألّا تفعل هذا
.آسف
!سأقطعه يومًا ما حتمًا
!سحقًا
!لن أسمح لكم بالهروب
!خرجنا، خرجنا
...إنّه شعور غريب بالفعل
!ماذا؟ هم؟
نعم! إنّهم في طريقهم إلى
،جزيرة السفينة الحربيّة ثانية
!مصطحبين معهم تنين الألفيّة
ابدؤوا ملاحقتهم فورما
!نستعد إذًا! لا تضيّعوا الوقت
...حاضر! وأيضًا أيّها الرائد
أثناء ملاحقتهم، ظهر
،إيريك-ساما من جديد
!وعاد للتو إلى السفينة
.يا لكم من جماعة عديمة الجدوى
...علينا أن نغرقهم جميعًا فحسب
نعم؟
!لا شيء! أحسنت بتقديم التقرير
.تسرني عودتك إلى السفينة بلا أذى
هل حصلت على الريوكوتسو؟
،إن كنت تملك الوقت للسخرية
!فالحقهم بسرعة بدلًا من ذلك
!إنّهم قادمون
!لن يلحقوا بنا
غوينغ ميري أسرع وأخف
،من سفن البحريّة الحربيّة الثقيلة
ولكن ماذا سنفعل حين نصل
!إلى جزيرة السفينة الحربيّة؟
!سنكون بخير-
!كيف سنكون بخير؟-
علينا إيجاد وكر التنانين قبلهم
!ليتحسن الجدّ ريو، أليس كذلك؟
!القول أسهل من الفعل
!قد يكون وكرهم في قاع البحر
!علينا البحث في قاع البحر فحسب إذًا
يا له من كلام من شخص
...لا يستطيع السباحة
على أيّ حال، علينا أن
!نعود بأسرع ما يمكن
!لا نملك الوقت للعبث مع البحريّة
نامي-سان، لا يبدو أنّ ذلك
...سيكون خيارًا متاحًا
!مذهل! رائع
!كأنّه مزراب
!أنت
...أتت الحشرات الضعيفة
!حان الوقت
!انتشروا إلى اليسار واليمين
!تشكيلة جناح الكركي
!أهذا ممكن؟
!كم سفينة تملك البحريّة؟
!استمعوا
صلوا جميع السفن بالسلاسل
!لصنع حائط كامل
!سيمنع ذلك مرور حتّى حشرة واحدة
!ماذا نفعل؟! سدّوا طريقنا
نقفز إلى سفينتهم ونبرحهم
!ضربًا ونقطع السلاسل
!ليس لدينا إلّا هذا الحل
!مذهل! أتستطيع فعلها يا أوسوب؟
!انطلقوا يا لوفي وزورو وسانجي
.توقعت ذلك
!لا يبدو ذلك خيارًا سيئًا بالنسبة لي
!ولكن هل أنت جاد؟
!يستحيل أن تنجو إن فعلت ذلك
لا بأس يا أبيس. ستسير الأمور
.على ما يرام بشكل ما
!ولكن أنجزوا العمل بسرعة
!اعتمدي عليّ يا نامي-سان
!حسنًا، لنذهب
!جميع السفن، صوّبوا
!الهدف هو سفينة القراصنة
!ولكن لا ترموا الطوافة الموجودة خلفها
!لا ينبغي أن تلحقوا به أيّ ضرر
.أوقف السفن
!فلتتوقف جميع السفن
...نيلسون رويال
اعتقدتك مجرد سمين لا يجيد
،شيئًا سوى الأكل
ولكنّك تبدو وكأنّك ولدت من جديد
...حين تكون على البحر
،مجرد عميد بحري
.لكنه يبقى عميدًا قبل كل شيء
!يا له من شعور رائع
!حسنًا
!لننطلق
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!انتهى أمرنا
!سيطيحون بنا
!من فكّر بهذه الخطة؟
!أنت
!سنهتزّ كثيرًا! تشبثوا بشيء
!حاضر يا نامي-سان
.ستضربنا تلك الطلقة
!لا تقل ذلك وافعل شيئًا
!أجل، سأفعل شيئًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لوفي محاصر بالكامل"
".خطة العميد نيلسون السريّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.لوفي محاصر بالكامل! خطة العميد نيلسون السريّة