!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
المجمّع الشمالي
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الغربي
مملكة ألاباستا
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
يحاول كروكودايل معرفة مكان البونيغليف
وأعرب أنّ قذيفة مدفعيّة
.ستُنسِف ميدان القصر
هل ستكون هذه نهاية ألاباستا؟
أم أنّها ستنعم بالسّلام الحقيقيّ؟
بدأت ساعة القدر الرّمليّة
.بالعدّ التّنازليّ النّهائيّ ثانيةً
!انتهت المعركة
يرفع كوزا راية الاستسلام
!انتهت المعركة"
".يرفع كوزا راية الاستسلام
!ابتعدوا عن الطّريق! ابتعدوا
!تنحّوا عن الطّريق
!...أولئك
!انتظر رجاءً يا تشاكا-ساما
من هم؟
...أنتم
!قوّات المخالب الحادّة
وحدة نُخبة حرس مملكة ألاباستا
"قوّات المخالب الحادّة"
!إيّاكم
!لا تقتربوا من هذا الرّجل
!لقد حطّموا البوّابة
!إنّهم قوّات المخالب الحادّة
!هذا ما نتوقّعه من وحدة النّخبة
!رجاءً أنقذوا جلالته وفيفي-ساما
يا صاحب الجلالة! حمايتك
!حتّى الموت هي مهمّتنا
...لا يمكننا أن نبقى بعيدين عنه
...إن كنّا سنتعامل مع أحد الشّيتشيبوكاي
،علينا القيام بما يلزم
.حتّى وإن كان عاريًا من النّزاهة
...نحن الأربعة
...سنقاتل
.لتصويب الأمور
.يبدو أنّكم ذوو شعبيّة
،سأصفح عن حياتكم
.لذا عودوا من حيث أتيتم
!لا يمكننا ذلك
.لدينا سبب يمنعنا من الانسحاب
سبب؟
...إن كنت قائد هذه التّمرّد حقًّا
!...تلك الكدمات
...لا يعقل أنّكم
هل أتكفّل؟
.لا تزعجي نفسك. إنّهم محض حشرات
...لا يعقل أنّهم
!تشاكا! ثمّة خطب بهم
...لأجل تعزيز قوّتهم مؤقّتًا... قاموا
...بشرب الماء الّذي يقصّر من حياتهم
!الوقود القاتل
...بقيت في حياتهم بضع دقائق فحسب
...لا يمكننا إنقاذهم
...لا يعقل
.توقّعت هذا
هل تتحدّونني على حساب حياتكم؟
تشاكا-ساما... سامحنا رجاءً
.لأنّنا فعلنا هذا دون استشارتك
...لكن، يجب أن نجعله يدرك
...ألم هذه البلاد
...أيّها... الأغبياء
...يجب أن نجعله يدرك
...ما تشعر به هذه البلاد
!من غضب
.هذا ليس تصرّفًا ذكيًّا
.يجب أن تقدّروا حياتكم
.لكن أظنّ أنّ الأوان فات على قول هذا
،إن كنتم ستموتون على أيّ حال
فلستُ بحاجة لقتلكم، صحيح؟
!لن تقاتل حتّى؟
...تشاكا-ساما
.أنتم خير مثال على الغباء
!أيّها الشّيطان اللّعين
!أيّها الوغد
!تشاكا
!توقّف يا تشاكا! لا تتبعهم إلى التّهلكة
...نوع زون
!فاكهة الكلب، صنف ابن آوى
!الأنياب العاوية
إذًا فأنت أيضًا من النّوع
الّذي يموت لأجل الغير؟
ألوبارنا - المجمّع الشّماليّ
أمام قاعة اجتماعات ميدي
...سحقًا! نزفتُ كثيرًا
أظنّني محظوظًا لأنّ الجراح
...ليست عميقة للغاية
....لكنّها مؤلمة بحقّ
...أتساءل كيف حال البقيّة
...من الأفضل لهم ألاّ يموتوا
...أريد أن أعرف ما يجري
!ماذا؟! عليّ أن أشكّل ثنائيًّا مع رموش؟
!إنّه جمل كما ترون
!لا تستهن بمدى ضعفي
لم يحالفك الحظّ في السّحب
!فحسب! تقبّل الأمر
!حسنًا، عدني بشيءٍ واحد إذًا
...إن وقعنا في ورطة
!احرص على إنقاذنا رجاءً
.غبيّ. أنا أنقذ الآنسات فحسب
...أوسوبّ
يا أوسوبّ. لماذا تبكي؟
!من تقصد أنّه يبكي؟! يبكي؟
من يزعم أنّ أحدًا يبكي
!هو من يبكي في الواقع
.كلامك غير منطقيّ
...لكن
...قالت الخلد الشّمطاء
...أنّ لوفي مات، لذا
...أ-أتساءل إن كان ذلك صحيحًا
هل صدّقتما ذلك؟
!بالطّبع لا! هل أنت غبيّ؟
!ولا أنا! لا أصدّق ذلك إطلاقًا
!مفهوم
ما علينا فعله الآن هو الوصول
.إلى القصر بأسرع ما يمكننا
.امسحا مخاطكما حتّى انتهاء هدير المعركة
!لم أقل ابتلعه
...شكرًا لكم... يا رفاق
.من المبكّر شكرنا
معه حقّ. كما أنّك إن أردت
...شكر قراصنة
.عليك أن تعطينا بعض المال
!فقط كم تنوين السّحب من هذه البلاد؟
هل نامي بخير؟
هل تمكّنت من الهروب...؟
ألوبارنا - المجمّع الشّماليّ
خلف قاعة اجتماعات ميدي
...نجحت أخيرًا
هذا ما كان يقصده بهجومٍ واحد قويّ؟
...موجة المتمرّدين قريبة بالفعل
.مع أنّ الوضع تغيّر
.عليّ الذّهاب للقصر على أيّ حال
ماذا يجري مع فيفي...؟
...يبدو أنّ المعركة بدأت
.بالمناسبة يا فيفي-تشان
.عليك تذكّر هذا
عقب أيّ معركة... يأكل ذلك
...الشّخص بشراهة
.نعم
!سننتظرك في ألوبارنا، اتّفقنا؟
!أجل
.حسنًا، ستكون هذه النّقطة الفيصل
!لا مجال للإخفاق
!هيّا بنا! لنتقابل في قصر ألوبارنا
!تشاكا
...الضّعف... جريمة
!فيفي
ميدان القصر
تبقّت 25 دقيقة على موعد الانفجار
!كـ... كوزا
أنت... فهمت، أتيت من الطّريق
...المختصر الّذي اعتدتَ استخدامه
هل هناك خطب في عينيّ؟
...أتيتُ لإقناع الجيش الملكيّ، لكن
...تشاكا
والملك... على وشك أن يُقتل
...على يد بطل البلاد
!يصعب عليّ تصديق ما أراه
!أصبح الوضع مثيرًا للاهتمام
،أنتم في خضمّ المعركة الآن
إلاّ أنّ قائدَي الطّرفين
.يواجهان بعضهما هنا
باتت هذه الحرب قتالاً حتّى
.الموت بين سحالي قُطع رأسها
...يبدو أنّك مشوّش. هذا ردّ فعل طبيعيّ
.لكنّ الأمر بسيط
.فقط تخيّل أسوأ مآلٍ ممكن
.لا ترتب يا كوزا
هل تحبّ هذه البلاد؟
!نعم! لقد وُلدتُ فيها
!وأنا أيضًا
...كوزا، اسمع
!فيفي! من سلب الشّتاء عن هذه البلاد؟
...كلّ شيء كان
.كان أنا يا كوزا
كلّ ما ظننت أنّه من فعل الملك
.كان في الواقع "فخًّا" من شركتي
،خلال العامين المنصرمين
...كنتم تحت سيطرتنا التّامّة
بينما كانت العائلة المالكة
.والجيش يلاحقون ظلالنا باستماتة
ربّما أمكنك أن تموت سعيدًا
...لو لم تعرف بهذه الحقائق
!لا تصغ إليه يا كوزا
...الملك
!ما زال هناك ما تستطيع فعله
!أنقذ أكبر عددٍ ممكن من الشّعب
...فبعد أقلّ من نصف ساعة
!سيُفجّر ميدان القصر
!ماذا؟
...ما زلتَ حيًّا إذًا
!أسرع
!لا
!...فيفي
!تنحّي عنّي يا فيفي! ماذا تفعلين؟
.سيصبح الميدان ساحة معركة
...إن انفجر حقًّا
!لن... لن أدعه يصبح ساحة معركة
!ما زلت هلعًا
ماذا تظنّ سيحدث
!إن عرفوا الآن أنّ الميدان سيُفجّر؟
!لن يبثّ ذلك الدّعر وحده
فور أن يحدث ذلك، لن تتوقّف
!الحرب! ولن يُنقَذ أيّ أحد
أليس كذلك؟
...يا له من حكم حذق
سبق وتقرّر ما على عاتقنا
!فعله من البداية
!وهو إيقاف هذا التّمرّد المدبّر
!وأنت الوحيد الّذي يستطيع فعل ذلك
...فيفي
وهل تظنّان أنّني سأقف متفرّجًا فحسب؟
!تشاكا
!أنا ابن آوى، إله ألاباستا الحارس
!ومدمّر أعداء العائلة المالكة
!سأقاتل ما دام فيّ عرق ينبض
.هذا ما نسمّيه بالغباء
!افعلا ما على عاتقكما أنتما الاثنان
أظنّني أستطيع أن أصدّه
!لبضع دقائق أخرى على الأقلّ
!حسنًا
!تشاكا
.أظنّ أنّ قائد جماعة الرّمل ليس قويًّا جدًّا
ما الخطب الآن؟
!هذا مؤلم
!ما قصّتك؟! أنت تتصرّف بصبيانيّة
!تريّث معي
.أنت مزعج
.أنت من طلب منّي أن أدرّبك
!تقرير من وحدة الحراسة 2 إلى المقرّ
!من وحدة الحراسة 2 إلى المقرّ
!لقد اختُرقَ... الخطّ 4
إنّ جيش المتمرّدين يمرّ حاليًّا عبر
!السّاحة المركزيّة صوب المجمّع الشّماليّ
!سيبلغون القصر
!ارفعوا الرّاية البيضاء للاستسلام
!استسلموا الآن أيّها الجيش الملكيّ
!فيفي-ساما! ما الّذي تقوله؟
!نستسلم؟
!ماذا عساه يحلّ ببلادنا إن فعلنا ذلك؟
!...انظروا! ذلك
إنّه كوزا! لِمَ قائد جيش المتمرّدين هنا؟
!أصغوا لفيفي
!ما عدنا نبتغي النّصر أو القتال
!أريدكم أن توقفوا هذا القتال
!ماذا؟! ما الّذي يجري؟
سوف أُبلغ جيش المتمرّدين
...أنّ هذا القتال كان بلا أيّ معنى
!وأنّه ما عاد لنا سبب للقتال
ومن أجل تجنّب سفك المزيد من الدّماء
!بلا جدوى، ارفعوا الرّاية البيضاء
!أرجوكم
!بات رأس الملك في متناولنا
!نعم! بات برج السّاعة أمام ناظرنا
!إنّنا نقترب من ميدان القصر
!تأهّبوا للهجوم
!ا-انتظروا
!رايات بيضاء؟
إنّ الجيش الملكيّ يرفع
!الرّايات البيضاء للاستسلام
!كوزا-سان
!إ-إنّه كوزا-سان
ما الّذي يفعله كوزا-سان هنا؟
كوزا-سان؟ ما الّذي يفعله هنا؟
لماذا؟
!انتهى القتال
!جميعًا! أخمدوا غضبكم واخفضوا أسلحتكم
!ما عاد الجيش الملكيّ يملك رغبةً للقتال
!...توقّفوا رجاءً
!أهذا صحيح...؟ كوزا-سان...؟
...أجل... هذه المعركة
باروك
!كوزا
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري
في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
.أفيقي يا سموّ الأميرة
.لا يمكنك إنقاذ هذه البلاد
...ما عاد صوتي يصل إلى أيّ أحد
...إلّم نفعل شيئًا، فهذه البلاد سوف
.لا تقلقي! صوتك يصلنا نحن
!لوفي-سان
!سأضع نهايةً... لكلّ هذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!حيث يُسمع صوت فيفي"
"!هبوط البطل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حيث يُسمع صوت فيفي
!هبوط البطل