...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
ظهرت نسخة مزيفة
من الملك كوبرا أمام الشعب
نانوهانا
.وادّعى أنّه مسؤول عن انعدام الأمطار
علاوة على ذلك، دمّر المدينة
.واضطهد ناسها
،لعدم معرفتهم أنّه فخ نصبه كروكودايل
.انفجر كره الشعب
.غطّت نيران التمرد الحادّة كلّ ألاباستا
،مع استعدادهم للمواجهة الأخيرة
يتوجه جيش المتمردين
.إلى العاصمة، مدينة ألوبارنا
ولكن لا يزال لوفي والبقيّة
.داخل زنزانة في رينبيس
تماسيح الموز المرعبة والسيّد أمير
‘‘تماسيح الموز المرعبة والسيّد أمير’’
!يقترب جيش المتمردين بسرعة
استمعوا! علينا أن نحمي
!ألاباستا بأيدينا
!لا تخشوا التضحية
!قاتلوا بكل ما أوتيتم من قوة
!قاوموا جيش المتمردين
!خذوا مواقع التصدّي
!أطيحوا بألوبارنا
هل أنت بخير يا كوزا؟
!هذا لا شيء
،إن تقدمنا على هذا المعدل
!فسنصل إلى ألوبارنا في الصباح
!لنستمر بالتقدم بهذه السّرعة
!مفهوم
!ستقع المعركة الحاسمة فجرًا
.يا لها من صدفة
.نحن على وشك التوجه إلى ألوبارنا أيضًا
.إن أردت مرافقتنا، فافعلي
...وإلّا
أتريدين إنقاذ هؤلاء؟
...ذلك
!أهذا مفتاح هذه الزنزانة؟! أعطني إيّاه
!فتحة؟
لا يملكون وقتًا طويلًا قبل أن
.يخوضوا معركة حياة أو موت
،حتّى وإن أسرعتِ إلى ألوبارنا من هنا
فمن يعلم ما إن كنتِ
.ستصلين في الوقت أم لا
إن أردتِ إيقاف المتمردين، فعليك أن
.تغادري هذا المكان حالًا يا آنسة وينزداي
أم هل ستنقذين هؤلاء بدلًا من ذلك؟
ولكنّي أوقعت المفتاح إلى
،الأسفل بالخطأ للأسف
.إلى عرين تماسيح الموز
!تمساح موز
تمساح موز؟
ما هذا؟! هناك تمساح
!ينمو من تلك الموزة
!مـ-ما هذا التمساح الضّخم؟
!أكانت هذه الغرفة تحت الماء؟
!يا لها من موزة غريبة
!أيّها الغبي، أمعن النظر
!إنّه تمساح تنمو منه موزة
!إنّه تمساح غريب
!ما الخطب يا فيفي؟
!ابتلع تمساح موز مفتاح زنزانتكم
!ماذا؟! الحقيه واجعليه يلفظه
!لا أستطيع
تماسيح الموز حيوانات شرسة
!تتغذى حتّى على ملوك البحر
!ستأكلني فورًا إن اقتربت منها
.أعتذر على إسقاطي للمفتاح ببلاهة
علاوة على ذلك، لا نعرف
.أيّ واحد منها ابتلعه
!ماذا؟
!يا له من وغد
،سحقًا! لو كنّا نستطيع الخروج من هذه الزنزانة
!لتخلصت من هذه الزواحف
!يا لك من غبي يا زورو
!لا نستطيع الخروج لأنّ المفتاح أُكل
!أعرف ذلك
.حسنًا إذًا
.سنسبقك قليلًا
وأيضًا، ستُدمّر هذه الغرفة
.تلقائيًا خلال ساعة
هذه الغرفة السريّة تحأرضيّة التي
استخدمتها كرئيس لباروك وركس
.لم تعد ذات فائدة لنا
.ستمتلئ بالماء قريبًا وستغمرها بحيرة رينبيس
مليون مواطن بريء
أم أربعة قراصنة بلا مستقبل؟
،لا تستطيعين إنقاذ إلّا أحد الطّرفين
.على الرغم من أنّ الاحتماليّة ضعيفة لكليهما
.راهني بمشاعرك يا آنسة وينزداي
أتحبين المقامرة؟
،بوجود الكثير من الحمقى في هذه الدولة
.كان العمل سهلًا جدًّا
المتمردون اليافعون وذلك العجوز
.الذي يحفر في يوبا على سبيل المثال
!مـ-ماذا؟! أتعني العجوز الجاف؟
عجوز أحمق يستمر كلّ يوم بنقر
.واحة ميتة منذ وقت طويل
.ويستمر بذلك رغم العواصف الرمليّة المستمرة
...أنت
.أخبرني يا قبعة القش لوفي
أتعتقد أنّ بإمكان الأعاصير الرمليّة
مهاجمة المدن بشكل مثالي مرّة تلو الأخرى؟
ماذا تعني؟
...إنّ يوبا
!لن تسقط أمام محض أعاصير رمليّة
!سأعيد حفرها بقدر ما يتطلبه الأمر
!بقدر ما يتطلبه الأمر
...بقدر ما يتطلبه الأمر
!أنت من فعلها؟
.فيفي-تشان
!أثق بجلالته
.إنّه ليس شخصًا قد يخون المملكة
!سـ-سأقتلك
!الماء يتسرب إلى الداخل
ستغرق هذه الغرفة بأكملها
!ما لم نفعل شيئًا
!فيفي! ساعدينا! افعلي شيئًا
!لا أريد أن تكون هذه آخر ساعة في حياتي
.لا تفزع
!يا زورو الغبي
!كيف يمكنني ألّا أفزع في وقت كهذا؟
!سنموت ما لم نفعل شيئًا
!أتفهم ذلك؟
أتقول المملكة أم أصدقائي؟
!إنّك لا تنوي إعادة أيّ شيء على الأغلب
لا بدّ وأنّك تخطط لسلب حياتي
!أيضًا قبل أن أصل إلى ألوبارنا
أعرف تمام المعرفة أنّ لا شيء
!سينتهي ما لم أهزمك
على الرغم من أنّك لا تعرف شيئًا
عن شعب هذه الدولة
...وتاريخها وأسلوب العيش فيها
!لا تعرف شيئًا
!فيفي
!افعلي شيئًا! أخرجينا من هنا
...لوفي-سان
أبدأت بالاستنجاد لحياتك
يا قبعة القش لوفي؟
.ولكن هذا طبيعي
.فالجميع يخافون الموت
...إن
!إن متنا، فمن سيبرحك ضربًا؟
.لا تغترّ بنفسك أيّها الحشرة
!أنت هو الحشرة
حسنًا، هذه فرصتك للتخلّي
.عنهم يا آنسة وينزداي
.هذا إن أردتِ إيقاف المتمردين
!إنّه عملاق
!حسنًا، اهزميه يا فيفي
!لا تكن متهورًا! إنّه كبير جدًّا
!فيفي! اهربي! هذا مستحيل
!ولكن ساعدينا
!أنت هو المتهور
!انظروا لخارج النوافذ
!جميعها تنتظر بالدّور
!إنّها تعاملنا كالطعام
!أسنكون في بطونها خلال ساعة؟
...سلسلة الطـ
!إ-إنّه سريع
!قضم السلالم الحجرية بلحظة واحدة
!يا له من فك
!فيفي
!سحقًا! يستحيل إيقاف هذه الوحوش
...مؤلم
!فيفي! اهربي
!انهضي
!فيفي! سيأكلك
.هناك اتصال
ماذا؟
مرحبًا؟ مرحبًا؟
أتسمعونني؟
أجل. أسمعك، أنت من المليونز، صحيح؟
أهذا الشيء على اتصال؟
.لم أستخدم حلزون اتصال مصغر من قبل
.نعم. كلّ شيء على ما يرام
.تستطيع التحدث هكذا
ماذا تريد؟
!قل ما لديك بسرعة
!ما الذي جرى؟
.سمعت هذا الصوت من قبل
.أهلًا وسهلًا، هذا المطعم اللعين
أتقول المطعم اللعين؟
.يبدو أنّك تتذكرني
.يسعدني ذلك
.أهلًا وسهلًا، هذا المطعم اللعين
أتريد الحجز؟
.لا تعبث معي أيّها اللعين
حلزون اتصال؟ عمّاذا تتحدث؟
لم أستخدم حلزون اتصال
!أثناء وجودي في ليتل غاردن
يفترض أنّنا أقحمنا طاقم قبعة القش
.الأربعة جميعًا في تلك الزنزانة
.المتبقي هو حيوانهم الأليف فحسب
أيعني ذلك أنّه لا يزال هناك آخرون؟
أسمعتم ذلك؟
...مطعم لعين؟ هل يمكن
...سانـ
!تمهل يا لوفي
!العدو لا يعرفه
كان داخل الغرفة حين أتى
!السيّد 2، لذا فإنّهما لم يتقابلا
...سانجي-سان
صحيح! سانجي-سان وتوني-كن
!لا يزالان في الخارج
!من أنت أيّها اللعين؟
...أنا؟ أنا
.سيّد أمير
.فهمت. سيّد أمير
أين أنت الآن؟
!لا يمكنني أن أخبرك بذلك
.ستأتي للتخلص منّي إن أخبرتك
ولكن، بغض النظر عن ما إن كنت
،قادرًا على التخلص مني أم لا
فلست أحمقًا لأعطيك
.المعلومات بهذه السهولة
.على عكسك يا سيّد 0
!أمير! ساعدنا
!قُبض علينا! لا نملك وقتًا
!تعال لنجدتنا
!سيّد أمير! ساعدني
.يبدو أنّ طاقمي في القرب منك
...بهذه الحالة، سآتي
!مزعج لعين
مرحبًا؟
!قبضنا عليه
ماذا نفعل بهذا الرجل الغريب؟
...سانجي-سان... لا يمكن
!أين أنتم؟ أخطروني بمكانكم
البوابة الأماميّة لكازينو
!في رينبيس يسمى رين دينرز
!لا فائدة من ذلك الأحمق
!أذلك الوغد على قيد الحياة؟
!سانجي
...أملنا
.هذا رائع
.لنذهب إلى البوابة الأماميّة
أيمكننا ذلك؟ لا يعرف المليونز
.من هو الزعيم بعد
.لن أذهب كوني زعيمهم
،باستثناء عملاء الأرقام
.فلا أحد يعرفنا
،ما الغريب بخروج كروكودايل
،صاحب هذا الكازينو
لرؤية ما يحدث أمام مبناه؟
!فيفي
ماذا تفعلين يا فيفي؟
لا يزال هناك وقت قبل أن
!تمتلئ الغرفة بالماء
!سأخرج لطلب المساعدة
!صحيح! لا يمكن أنّه مات
...إن استطاعت فيفي تحريره
!وتشوبر موجود في الخارج أيضًا
!قد نملك فرصة
!احترسي يا فيفي
!فيفي
!لا تقومي بأمور سخيفة
!فيفي! استيقظي! فيفي
!التمساح قادم يا فيفي
إن كنت تحبين رفاقك إلى هذه الدرجة
.فيمكنكم أن تموتوا جميعًا هنا
سيحوّل الماء هذا المكان إلى
أرض لإطعام التماسيح قريبًا
.وسيغمر هذه الغرفة بأكملها
سأسحب السيّد أمير
!المتغطرس إلى هنا أيضًا إن أردت
!كجثّة
!سحقًا
!المالك كروكودايل
أسمعت عن حادثة نانوهانا؟
.أجل، سمعت
يكاد جيش المتمردين والجيش الملكي
،أن يتواجها في معركة
...والمدينة بأكملها بحالة اضطراب
!لا، بل الدولة بأكملها
.أجل
فقد سمح الملك للقراصنة
.بمهاجمة المدن كما يشاؤون
كنت أعتقد أنّ حدوث هذا
.عاجلًا أم آجلًا لن يكون غريبًا
!انظروا! إنّه كروكودايل-سان
!إنّه هو فعلًا! رائع حقًا
!من النادر أن نراه داخل الكازينو
!كروكودايل-ساما
.إنّك محبوب كالعادة
!لا تنظر إليّ بوجه عابس هكذا
أيّها اللعين، متى لمست وجهي؟
!لم ألمسه، بل لكمته
!هل نسيت يا صاحب العضلات المعتوه؟
!ماذا؟
ماذا، أتريد قتالي؟
توقّفا! ألا يفترض بكما قتال أشخاص آخرين؟
!هذا ممل
لماذا أنا في مهمة مع شخص ممل؟
،سواءً كان ممتعًا أم مملًا
.فإنّنا نستطيع رؤية ألوبارنا الآن
!دعيني أرى، دعيني أرى
!إنّك محقة
هذه ألوبارنا إذًا. أهناك ستقع المآسي كلّها؟
حيث سيزدهر طموح
!زيرو-تشان كوردة صحراويّة؟
!فيفي
...كـ-كانوا دائمًا موجودين لإنقاذي
...لن أسمح بموتهم
!مرحى! فلتت
!اخترق الماء الزجاج
ستُغمر هذه الغرفة في أقلّ
!من 20 دقيقة على هذا المعدل
!فيفي! هل أنت بخير؟
!يا رفاق، تماسكوا أكثر قليلًا
!سأستدعي النجدة حتمًا
!لن أتخلّى عنكم مهما حدث
!أجل! نعتمد عليك يا فيفي
ما هذا؟
إضافة إلى الموظفين الذين
،هزمهم الصقر بيل قبل قليل
يبدو أنّ جميع المليونز في
.هذه البلدة أبيدوا
!ماذا حدث؟! أنت
...ر-رجل يدعى سيّد أمير
ألم تمسكوا به؟
!إلى أين ذهب؟
...توجه إلى جنوب المدينة للتو
للتو؟
!هذا هو؟
.حشرة
.لا تظن أنّك قادر على الهرب مني
لماذا لا تتركه فحسب؟
.اصمتي
!لطالما قتلت جميع من سخروا منّي من قبل
!ما هذا؟! زلزال؟
!مصيبة
!الجسر الذي يقود إلى رين دينرز انهار
!لماذا فجأة؟! لا يمكن
!ما الذي يجري؟ ما السبب وراء ذلك؟
!ما الذي يجري؟
!لا نستطيع العودة إلى المدينة هكذا
!ألا توجد قوارب؟
ما الذي يجري؟
!انهار الجسر
!لا يمكن! لا أستطيع الخروج الآن
.لا يتعلق الأمر بالخروج
.بل بمنع باروك وركس من الدخول
.كلّ ذلك وفق الخطة
يهرب تشوبر خلال المدينة
.الآن كإلهاء أثناء حديثنا
.علينا أن نسرع
.بدأ التمرد أيضًا
!سانجي-سان
هلّا أخبرتِني عن مكانهم يا سموّ الأميرة؟
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!هناك الكثير منها الآن
!سنموت
...استُنزفت قوتي فجأة
!توقف! تحمّل
!سحقًا
،لو أنّي كنت سيّافًا أفضل
!فلن تكون هذه الزنزانة عائقًا
!أهلًا! هل انتظرتم طويلًا؟
!أمير
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مفتاح قلب الأوضاع والهروب العظيم"
"!كرة الشمع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مفتاح قلب الأوضاع والهروب العظيم
!كرة الشمع