...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!اقضم رأسه يقينًا هذه المرة
:فاكهة المطاط
!المطرقة
!انضمي لنا يا نامي
ماذا عن أن نتعاون من أجل هدفنا المشترك؟
!حسنًا، أطلق
!مواجهة ملحمية! السياف زورو ضد البهلوان كاباجي
!مواجهة ملحمية
!السياف زورو ضد البهلوان كاباجي
!أتيت لبرحك ضربًا كما وعدتك
!قبعة القش؟
أيها الأوغاد... كيف تجرؤون على
!القدوم بكل بجاحة هكذا أمام القبطان باغي
!استمع، كل ما أريده هو الخريطة والكنز
.أجل، أعلم
أيها الصغار... لماذا أتيتم؟
!فليبق الغرباء خارج الموضوع
!هذا قتالي، أنا سأحمي مدينتي
!لا داعي لتدخلكم
!ماذا تفعل؟
!لماذا هاجمت العمدة؟
!إنه يعيقني
.تفكير سليم
.ينوي هذا العجوز الموت لو تركناه
.هذا أفضل
!لا تكن متهورًا
!كانت هناك عدة طرق أخرى
...حسنًا، لنذهب
!يا صاحب الأنف الكبير
!هذا الشيء الوحيد الذي لا ينبغي عليك قوله
!تبًا لك أيها الغبي المبهرج
...كيف تجرؤ
!أطلقوا كرة باغي ببهرجة
!لماذا قلت ذلك أيها الغبي؟
!اهرب يا لوفي
...هذا الشيء
!فجروه
!لن ينفع ضدي
:فاكهة المطاط
!البالون
!ما خطبه؟
...لا تخبرني أن كرة باغي سوف
!ردّها
!أخبرني بذلك مسبقًا
!إنها قادمة نحونا
!حسنًا، انخفضت أعداد العدو
!ماذا تكون؟
...لا تذعر الآخرين
عرفت أن هناك أمرًا غريبًا
!حين قاتلت ذلك الأسد
!هذه ليس حركات بشرية! فسّر هذا
ما كان ذلك الشيء المنفوخ
!كالبالون الذي فعلته للتو؟
!بالون المطاط
!إني أسألك ما يكون هذا
!هل أنت وحش؟
...كيف تجرؤ على الإطاحة بي ببهرجة
!استخدم أتباعه كدروع
!ما الذي حدث هنا؟
!أنت
!أهلًا
!رجل قبعة القش
!قـ-قـ-قبطان باغي، توخ حذرًا
!إنه مستخدم لقوى الشيطان أيضًا
!إنه إنسان مطاطي
!ماذا؟
رجل مطاطي؟
!أجل، انظري
...أكل فاكهة شيطان
.هذا يفسر ردّه لكرة باغي
هذه أعظم إهانة تلقيناها
...منذ أن رفعنا علمنا
.أيها القبطان
كاباجي! أنا غاضب لدرجة
...أني لا أستطيع الضراط حتى
!كاباجي! ما الذي فعلته لريتشي؟
هذا القط؟ استخدمته
.لإبقاء ملابسي نظيفة
!ريتشي
يا ريتشي، تماسك! هل أنت بخير؟
!أيها الوغد الأحمق
!ابتعد عن طريقي
!بل أنت ابتعد
.قبطان باغي
ماذا يا كاباجي؟
.أرجوك اترك هذا لي
!حسنًا، أرهم عرضك البهلواني
،أنا، البهلواني كاباجي، رئيس الأركان
!سأحمل غضب القبطان باغي
!إن كان الخصم سيافًا، فأنا سأواجهه
...يا له من شرف لي يا رورونوا زورو
لم أتوقع أن تسنح لي الفرصة
.بقطعك كوني سيافًا بدوري
!ارتح يا زورو، سأتولى أنا الأمر
!لا تتدخل
...هذا هو الجرح الذي أصابه القبطان به. أحمق
!التقنية البهلوانية: العجوز مفتعل الحرائق
.ما الخطب؟ لم أضربك بقوة
!يا له من قذر، استهدف إصابته
!التقنية البهلوانية: جريمة في الحمام البخاري
!ما البهلواني؟
!إنها مجرد سحابة غبارية
!فعلها ثانية
ما الخطب؟ من المخزي أن يئن
.رجل بالغ بهذا الشكل
حسنًا، هل أدركت الآن
أن اتخاذ قراصنة باغي عدوًا لكم كان حماقة؟
!من الجنون أن يقاتل بإصابته الخطيرة هذه
إنه جرح بليغ لدرجة أنه
!من الغريب أن يكون حيًا أصلًا
!لماذا تقف ساكنًا وتشاهده؟
!سيُقتل
...رورونوا زورو
!هُزم
!يا لك من وغد مزعج
...هل وخز جرحي
!ممتع إلى هذه الدرجة؟
!مؤلم
لماذا لم تتفاداه؟
هل تكفيك هذه الأفضلية؟
!سأريك مستوى الفرق بيني وبينك الآن
!رائع
هذا هو رورونوا زورو إذًا؟
...إنك تستخف بي
!تسعى سيوفي لتصبح الأفضل في العالم
لا يسعني أن أخسر حتى مرة واحدة
!ضد من يدعو نفسه سيافًا
...فهمت
.عزيمة قوية تبقيك واقفًا على رجليك
.ولكن لا تقلق
جرح عميق كهذا سيكون
...عذرًا أكثر من كافٍ
!للخسارة ضدي
...لا تعبث معي
إن خسرت ضد شخص مثلك
،بجرح خفيف كهذا
!فلن يكون مستقبلي باهرًا
...أيها الوغد
!انطلق يا زورو
.لا أستطيع الاستمرار بهذا
فلتتقاتلوا أنتم القراصنة
.وتؤذوا أنفسكم كما تشاؤون
!لا يهمني من يفوز أو يخسر من بينكم
سأنتهز هذه الفرصة لسلب
.الكنز ومغادرة هذا المكان
!لنتعاون إن ألقانا القدر معًا ثانية
!إلى اللقاء! أدعو لك بالحظ
!أجل، شكرًا لك
!فلتذق حركتي البهلوانية المطلقة
!التقنية البهلوانية: رقصة 100 بلبل انتحاري
!ليسا طبيعيان، كلًا من لوفي وزورو هذا
!لن ألقى أيّ خير إن تورطت معهما
!هذا هو المكان
!سأسرق كنزهم والمخطط وأهرب بينما أملك الفرصة
!التقنية البهلوانية: صعود الجبل
التقنية البهلوانية: ألعاب نارية
!في نسيم الصيف العليل
!إنه مرتفع للغاية
!لدغة الدراجة الأحادية
!مدفع التقطيع المقارب للأرض
!كاباجي! أنا سأمسك زورو، أنه أمره
!مفهوم
!أيها الوغدان
!لوفي
!أ-أيها الوغد
!لا تتدخل في قتال زورو
!مذهل... كل هذا
!وكله لي
ماذا تفعلين بكنزنا؟
!تبًا، استيقظ
،بأوامر القبطان باغي
...أيًا من يقترب من هنا
!ماذا؟ نفد؟
!مؤلم
مـ-ماذا؟ ما الخطب؟
...بدأ صدري يؤلمني فجأة
!ماذا؟! صدرك؟
!وجدته
!مخطط غراند لاين
أستطيع هزيمتك بسهولة
!حتى من دون مساعدة القبطان
...يكفي... تعبت
ستستسلم أخيرًا إذًا؟
بالأحرى، أنا متفاجئ أنك
.تمكنت من القتال بهذه الإصابات
ما أعنيه هو أني تعبت من
!حركاتك البهلوانية السخيفة
...سأنهيك إذًا
!بمهاراتي السيفية الحقيقية
!مت
...أوني
!غيري
!كاباجي
...نحن قراصنة باغي
...نُهزم بواسطة لصوص متسللين
...لسنا لصوصًا متسللين
!إننا قراصنة
!لوفي، سأنام الآن
!حسنًا، سأتكفل أنا بالباقي
...كما هو متوقع من كنز قراصنة باغي سيئي الصيت
!حمله متعب
...ولكن بامتلاكي لكل هذا
على أي حال، عليّ أن أغادر
!هذه الجزيرة بأسرع ما يمكن
!أنتما قراصنة؟
!أجل، وسنذهب لغراند لاين
إنها ليست رحلة بسيطة يمكن
!لنكرتين مثلكما أن يتكفلا بها أيها الغبي
ماذا ستفعلان بدخولكما إلى
غراند لاين على أي حال؟
هل تنوون السياحة أو شيء من هذا القبيل؟
!سأصبح ملك القراصنة
!لا تعبث معي أيها المتبهرج الغبي
!أنت ملك القراصنة؟
!هل يجعلني ذلك إلهًا إذًا؟
أنا من سيصبح ملك القراصنة
!ويمتلك كنوز العالم
!لا تحلم
.إنك مزعج
!تعال فحسب
رؤية قبعة القش خاصتك هذه
...تذكرني بذلك الرجل
!وذلك يزعجني
!ذكريات صاحب الشعر الأحمر اللعين المتغطرس ذاك
!شعر أحمر؟
شعر أحمر... أتعني أنك تعرف شانكس؟
أجل، وما بذلك؟
!أين هو الآن؟
!لا أدري! ربما أعرف أو ربما لا أعرف
ماذا تقول؟ هل أنت غبي؟
!ليس بمقدارك
لست لطيفًا لدرجة إخبارك بما
!تريد معرفته ببساطة
!سأجبرك على ذلك بالقوة إذًا
!سأقتلك قبل أن يحدث ذلك
...لا يمكن للمطاط أن يردّ النصل
.أجل، لا يمكنه
!فاكهة التقطيع: بسكويت الأرز
!لا تستطيع التحرك في الهواء، أليس كذلك؟
!أستطيع
!هكذا إذًا، مثير للاهتمام
!وأنت كذلك
!فاكهة المطاط: المسدس
...إنها قدرة مثيرة للاهتمام
!ولكنك مليء بالثغرات الآن
!سأقطعك
...فاكهة المطاط
!فاكهة التقطيع: الهروب السريع
!المنجل
!ليس كافيًا أيها المطاطي
!تبًا، إنك تستمر بالتقطع
...يـ-يا له من قتال... وكأنني أرى حلمًا
!هل رأيت ذلك؟
!أيها الغبي، مثّل أنك مغمي عليك
إن تورطت بهذا، فلن يكفيك أيّ عدد
!كان من الأرواح لتنجو
!فاكهة التقطيع: المدفع
!انفصل
!حسنًا، أتعلمت الآن أيها الطفل؟
!أيها الوغد
ماذا، ألم ينبغي لي أن أجرح وجهك؟
...كيف تجرؤ
!كيف تجرؤ على إضرار هذه القبعة
ماذا؟
!إنها كنزي
!لن أغفر لأي شخص يضر بها
أجل. أقسمت إلى من منحني
...قبعة القش هذه
!أني سأجمع رفقاء وأصبح قرصانًا
...اعتقدت أنه شخص لا يتأثر بشيء
...ولكنه يمكن أن يستاء إلى هذه الدرجة
.يبدو أن هذه القبعة عزيزة عليك للغاية
!صحيح
أهي قبعة مهمة إلى هذه الدرجة؟
...إذًا
!احم ما هو عزيز عليك جيدًا
!شانكس
!ذراعك
.سأأتمن على هذه القبعة عندك
.إنها قبعة غالية عليّ
!اعتن بها
!أعدها إليّ يومًا ما
!حين تصبح قرصانًا عظيمًا
!هذا وعد يا لوفي
كيف يمكن أن تكون هذه
القبعة القديمة المهترئة كنزًا؟
إن الكنوز عبارة عن الذهب اللامع
...والفضة والمجوهرات
!تستعرض عظمة صاحبها
!أتقول أن قبعة القش القذرة هذه كنز؟
!كف عن الهراء
!هذه القبعة التي أقسمنا أنا وشانكس عليها
!ماذا؟
!أذلك يعني أن هذه قبعة شانكس؟
!لا عجب أنها بدت مألوفة
!لطالما ارتداها بجانبي
!أبحرت رفقة شانكس على نفس السفينة؟
.أجل، حين كنا قرصانين متدربين
.كنا رفيقين
!ذلك المقيت اللعين صاحب الشعر الأحمر
!شانكس رجل عظيم
!أتقول أنك رفيقه؟
!لا تقارن نفسك به
!فاكهة المطاط: الهروب السريع
!أنا باغي
!لا تقل أنك رفيق شانكس ثانية
!سأقول ما يحلو لي عن شانكس
أخبرني! ما الذي حدث بينك وبين شانكس؟
سحقًا! كيف تجرؤ على فعل هذا بكنزي؟
أتريد المعرفة إلى هذه الدرجة؟
إنه الشخص الوحيد الذي
!لا أستطيع أن أغفر له أبدًا
!سألعنه حتى آخر عمري
!إنه الشخص الوحيد الذي لن أغفر له
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!استعد يا باغي! سأبرحك ضربًا
!أجل، اهزمه
لن أغفر لك لإلحاقك الضرر بالقبعة
!التي أقسمنا عليها أنا وشانكس
،هيا، انطلق يا لوفي
!اهزمه لتحمي كنزي
ماذا؟ ألا يبدو هذا غريبًا؟
!إنه نفس الشيء تقريبًا. لا تقلق
!في الحلقة القادمة من ون بيس
من المنتصر؟"
"!معركة بين مستخدمي قوى الشيطان
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!من المنتصر؟ معركة بين مستخدمي قوى الشيطان