...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!لستَ سوى ابن قرصان قذر
!ق-قذر؟
.أتعاطف معك
لا بد وأنّك تكره والدك الغبي
لتخليه عن عائلته والقرية
!وتفضيله الكنوز عليهما
!أيّها الوغد، لا تهن والدي أكثر من هذا
!وحينها فقط سأرث ثروتها الطائلة
!أنتما! لا تهاجما الفتاة
!اكشفوا المخطّط! الخادم القرصان القبطان كورو
!اكشفوا المخطّط
!الخادم القرصان القبطان كورو
...القبطان غائب لوقت طويل
.ولوفي أيضًا
...كانت تلك صدمة كبيرة له
دائمًا ما يراقب البحر من
!ذلك الساحل حين يشعر بالإحباط
!قبطان
ماذا، ألم يكن لوفي معه؟
...أين لوفي؟ ألم يكن معك عند الساحـ
ألا يزال غاضبًا لإهانة والده؟
.لا أدري
!كلّا، يبدو وجهه مختلفًا
!أجل، حدث أمر ما
لماذا يبدو يائسًا إلى هذه الدرجة؟
أنتم، كيف نذهب إلى ذلك الساحل؟
!ألا تشتمّان رائحة حادثة؟
!أجل! لا بدّ وأنّه حدث شيء عند الساحل
!هذا وقت انطلاق قراصنة أوسوب
!فهمنا هذا! كيف نصل إلى هناك؟
...مصيبة
!مصيبة جميعًا
!سيهاجمنا القراصنة
صباح الغد، سيهاجم
!القراصنة هذه القرية
...اهربوا جميعًا! جميعًا
!ماذا تفعلون جميعًا؟! جميعًا
!يا أوسوب! توقف
!لن نغفر لك اليوم
!كـ-كلّا! ليس كذلك
!إنّها الحقيقة هذه المرة
!اخرس! كل ما تفعله هو الكذب
،لو كنتَ مستقيمًا مثل كلاهادور-سان
!لكنّا صدقناك
.مهما كان ما يفعله، فذلك غير مهم
.صباح الغد يا جانغو
.هاجموا القرية عند الشروق
!سحقًا
تجاهلني لأنّ لن يصدقني
!أحد على أيّ حال؟
هل تعجبك هذه؟
إنّها التي طلبتِها لتُصمم خصيصًا لك
...من متجر النظارات من المدينة المجاورة
.استلمناها للتو
!أجل، إنّها مثاليّة
آسفة لجعلك تذهب
.كل الطريق إلى هناك
إنّها هديّة، أليس كذلك؟
أجل. يصادف يوم غد
مرور ثلاث سنوات بالتمام
.منذ قدوم كلاهادور إلى القصر
...لطالما كان يعتني بي
!سيسعد كلاهادور-سان
!نعم
!أرجوكم استمعوا لكلامي جميعًا
!سيهاجمنا القراصنة صباح الغد حقًا
،لو كنّا سنصدق كلامك كلّ مرة
فسيتوجب علينا الهرب
!من القرية مئات المرات
!أرجوكم صدقوني
!علينا الهرب بسرعة
!سيقتلون الجميع حقًا
!إنّها الحقيقة هذه المرة
!وسنمسك بك هذه المرة
!سحقًا
!الحقوه! لا تسمحوا له بالهروب
!هذا هو المكان
دائمًا ما يعالج القبطان
!جروحه العاطفية هنا
!المكان رائع هنا
...الأخ صاحب قبعة القش ليس هنا
...المكان هنا هشّ للغاية
.لا تسقطي يا نامي-
.أجل-
!ا-انظر! هناك
!ماذا؟-
!ها هو-
!إنّه الأخ صاحب قبعة القش-
.إنّها مؤخرته-
!لوفي! كيف حدث هذا؟
!سقط-
!مات-
...لهذا قبطاننا
!اصمتوا
...إنّه
!صباح الخير
!أوسوب-سان
!حمدًا لله
...ظننت أنّك لن تعود ثانية
!اهربي يا كايا
!ستُقتلين
ماذا؟
!لقد خُدعتِ! ذلك الخادم قرصان في الحقيقة
تمهّل. ما هذه المزحة؟
!ليست مزحة! سمعته بأذنيّ هاتين
كلاهادور هو في الحقيقة قرصان
تسلل إلى هذا القصر
!ليحصل على ثروتك
كان يتظاهر بكونه خادمًا
طوال هذه الثلاث سنوات
!ليحصل على ثروتك
ماذا تقول يا أوسوب-سان؟
قال أنّ طاقمه سيقتحم القرية
!فجر الغد ويقتلونك
!إنّه شخص شرير حقًّا
!لنهرب بسرعة
...تمادى بكلامه بالفعل قبل قليل
...ولكن الكذب هكذا
!هذا ليس من طباعك يا أوسوب-سان
...كلّا، ليست كذبة
...إنّها الحقيقة
!إنّها الحقيقة
!ماذا؟! سيقتلون كايا-سان
وسيهاجمون القرية حقًا؟
.أجل، هذا ما قالاه
.لا شك في ذلك
وإذًا، لماذا كنت نائمًا هنا؟
...في الحقيقة
...اعتقدت أنّي كنت فوق منحدر
لذا لماذا أنا هنا؟-
!كلاهادور كان شخصًا سيّئًا كما توقعت-
!لا عجب أنّه كان يبدو مخيفًا للغاية
لهذا ركض القبطان نحو
!القرية ووجهه مضطرب للغاية
!هذا رائع إذًا
سيتمكنون من الهرب الآن
!بما أنّهم عرفوا ذلك مسبقًا
!يا لهم من أشرار أغبياء
!صحيح! هذا صحيح
!علينا الهرب أيضًا
أجل! علينا أن نجمع
...كل مقتنياتنا الثمينة
!ونسرع
!هذا سيّئ-
ما الخطب؟
علينا أن نجمع الطعام قبل
!أن يهرب صاحب محل اللحم
.ليست هذه المشكلة هنا
.أخبرني يا أوسوب-سان
ما هي القصة التي ستخبرني إيّاها اليوم؟
...لنرَ. اليوم
!حسنًا
سأخبرك عن قصة حدثت
،حين كنت في الخامسة
حين قاتلت سمكة ذهبية عملاقة
!تعيش في البحر الجنوبي
سمكة ذهبية؟ قاتلت سمكة ذهبية؟
،أجل! كانت ضخمة جدًّا
لدرجة أنّ حتى حوض أسماك بحجم
!هذا القصر لن يكفيها
!يا إلهي
...أوّل ما فاجأني
!كان حجم وطول برازها الهائلين
،كانت كبيرة جدًّا لدرجة أنّي نزلت عندها
!معتقدًا أنّها أرض صلبة
!يبدو هذا كذبًا
أجل، يبدو كذبًا، أليس كذلك؟
!ولكنّها الحقيقة
.ولذلك، أردت تجفيف ملابسي أولًا
!وإشعالي للنار من أجل ذلك كانت فكرة سيّئة
لماذا؟-
...ذلك لأنّ-
مؤخرة السمكة الذهبية
!احترقت فأفزعها ذلك
!يا لها من مصيبة
،ولكن حين تفكرين بالأمر
.فلا يمكنك لومها
كانت على وشك أن تصبح
!سمكة ذهبيّة مشويّة
.لقد... لقد أحببتها
...أحببت الأكاذيب التي كنت تخبرني إيّاها
فلماذا تقول هذا؟
ليس كذلك! لست أحاول
...الانتقام من كلاهادور
لماذا تقول ذلك؟
...كايا... أنا
!أهناك خطب ما يا آنستي؟
!اهربي يا كايا
!توقف يا أوسوب-سان
!اترك الآنسة
!ثقي بي فحسب
...عليك الهروب من هذه القرية
!قبل عودة ذلك الخادم
!توقف
!هيّا
!ستعرفين الحقيقة بحلول الغد
!ولكن اهربي الآن فحسب
!أرجوك استمعي لي
.أنت الأسوأ
!ابتعد عن الآنسة
!لا
!أرجوكم أمسكوا به
!استخدم العنف ضد الآنسة
!يا للفظاعة-
!كيف له أن يفعل ذلك؟
...لماذا
لا يصدقني أحد؟
!ها هو! أمسكوه
...أوسوب-سان
!أرجوك تماسكي يا آنستي
.أحسنتم بالقدوم أيّها الرجال
.مرّت ثلاث سنوات طوال
،حين تنجح هذه الخطة
فإنّي أنوي منحكم
.ما يكفي من الغنيمة
،فجر الغد
!دمّروا القرية بكل ما لديكم
!من أنت؟
!أنا أوسوب
!محارب بحر شجاع
!سمعت أنّك تعيسة مؤخرًا
.سأبهجك بقصّة
!لا تتدخل في شؤون غيرك
!أرجوك غادر وإلّا سأنادي أحدًا
!هوّني عليك، لا تقلقي
!أنا متطفّل
عندما كنت في الثالثة، قادني تطفلي
!لإنقاذ حوت مريض
ماذا؟ حوت؟-
!أجل-
،كان حوتًا ضخمًا، وكانت حنجرته ملتهبة
،لذا دخلت إلى فمه
!وظنّ أنّي طعام
.صباح الغد يا جانغو
.هاجموا القرية عند الشروق
!أيّها القبطان
!أهلًا يا رفاق
!أهلًا
!أنت حي؟
!حي؟! أجل، استيقظت قبل قليل
!كان نائمًا طوال الوقت
،الأهم من هذا أيّها القبطان
!سمعنا بكل شيء
!لنخبر الجميع بأمر القراصنة
نخبر الجميع؟
.إنّك الأسوأ
!اخرس! كل ما تفعله هو الكذب
،لو كنتَ مستقيمًا مثل كلاهادور-سان
!لكنّا صدقناك
!أنا أكذب كالعادة بالطبع
،ذلك الخادم الوغد أغضبني
!لذا أردت ادّعاء أنّه قرصان
!هكذا إذًا
الأخ صاحب قبعة القش
!مشترك معك بهذا أيضًا إذًا
ما الخطب؟
.غيّرت رأيي بك يا قبطان
.أنا أيضًا-
.وأنا أيضًا-
،حتّى وإن كان ذلك الخادم بغيضًا
فلم أعتقد أنّك قد
!تكذب لأذيّة أحد ما
!احترمناك حقًا
!كنّا مخطئين بأمرك
!وأنا أيضًا-
!لنعد إلى المنزل-
!أجل، إنّه وقت العشاء
...ما الذي سنتناوله يا ترى
!مؤلم
!حسنًا، انتهينا
لماذا أخبرتهم ذلك؟
.لأنّي كاذب
.لم يكونوا ليصدقونني من الأساس
.كنت ساذجًا
.إنّها الحقيقة رغم ذلك
سيأتي القراصنة حقًا، أليس كذلك؟
.أجل. سيأتون بلا شك
.ولكن يعتقد الجميع أنّها كذبة
يعتقدون أنّ الغد سيكون
...يومًا عاديًا آمنًا آخر
لهذا سأوقف القراصنة
،عند الشاطئ غدًا
!وسأبقي هذه كذبة
هذا الأمر المنطقي الوحيد
!يمكن لكاذب مثلي فعله
،حتى وإن أطلقوا النار على يدي
،حتى وإن طاردوني بالمكانس
!فإنّ هذه قريتي
!أحب هذه القرية
!أريد حماية الجميع
،يا لك من شخص لطيف
!تبعد أتباعك وتذهب للمعركة وحيدًا
!لعلمك، كنوز القراصنة كلّها لي
!حسنًا، سنساعدك أيضًا
أنتم... أستقاتلون معي؟! لماذا؟
لأنّ هناك الكثير من الأشخاص
السيّئين، أليس كذلك؟
.مكتوب "خائف" على وجهك
أ-أنا خائف؟
أنا بخير تمامًا سواءً كانت
!أعدادهم كبيرة أم لا
،ذلك لأنّي القبطان أوسوب
!محارب البحر الشجاع
!سحقًا، سحقًا! هذا ليس عرضًا
!خصمنا هو قراصنة كلاهادور
!أنا خائف بالطبع
!ما الخطب بذلك؟
!لا أريد شفقتكم
!غادروا! غادروا
لسنا نضحك! سنساعدك
!لأنّنا نظنك رائعًا
وكأنّنا سنخاطر بحياتنا
!لمجرد الشعور بالشفقة
...أنتم
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
ما هذا؟ لماذا غطّى أوسوب
هذا المنحدر بالزيت؟
.يقول أنّها استراتيجيّة الزيت-
.يا لها من استراتيجيّة غريبة-
ولكن أين القراصنة؟
!ماذا؟! إنّهم عند الساحل الشمالي؟
!سأسبقكم-
!سيأخذون كنزي-
!الشمال، الشمال
!أيّ اتجاه هو الشمال؟
!تبًا لك يا نامي
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!اشتباك مع قراصنة القط الأسود
!معركة عظيمة عند المنحدر
!اشتباك مع قراصنة القط الأسود! معركة عظيمة عند المنحدر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا