...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
.توقّفت الرّياح ثانية
كنت آمل أن نسرع مباشرة
.نحو ليتل غاردن
.توقّفنا مؤقّتًا ثانية
...الوقت يداهمنا أيضًا
.لا تقلقي
أعلم أنّنا بحاجة للذّهاب إلى ألاباستا
...في أقرب وقت، ولكن
!حسنًا! لنصطد السّمك! السّمك
أتعلمون ماذا حلّ بالطّعم؟
الطّعم؟ هل كان هنا؟
.لقد أكلتُه
!أكلتَه؟! لقد كانت حشرات
!فعلاً؟ مذاقها لذيذ
!لا تأكل هكذا أشياء
ماذا سنفعل الآن؟! لا يمكننا
!الصّيد بعد أن أكلتَ الطّعم
!استعمل هذا إذًا
!لا يمكننا الإمساك بأيّ شيء بهذا
فعلاً؟ لا يمكننا؟
هل نستعمله هو إذًا؟
.نعم. فكرّة جيّدة
!مهلاً! تعال
!عد أيّها الطُّعم
!سُحقًا لكم! توقّفوا
هل يمكنكم أن تبدوا بعض
!الاهتمام على الأقلّ؟
الاهتمام بماذا؟
!إنّ نامي-سان جميلة عندما تغضب أيضًا
!يا إلهي
.لكنّ هذا غريب
بالنّسبة لشخص على رأسه
،مكافأة 30 مليون بيري
...فلا يبدو شخصًا فظيعًا على الإطلاق
،نعم، قد يصعب تخيّل ذلك
.لكنّه هزم عدّة أسماء كبيرة
البرمائيّ أرلونغ الّذي كان يسعى
...للسّيطرة على الأزرق الشّرقيّ
،أميرال أسطول القراصنة
...الدّون كريغ
القائد كورو، قرصان مجهول
.معروف بطُرقه الماكرة
.نسيت واحدًا
.مسخُ بحريّةٍ بفأس ضخمة بدل اليد
!صحيح! يد الفأس مورغان
يد الفأس مورغان؟
.سمعتُ باسمه من قبل
لقد كان نقيب بحريّة يخشاه
الجميع في الأزرق الشّرقيّ
.بسبب هيمنته السّاحقة
!أتقولان أنّه هزمه أيضًا؟
!نعم! العجوز ذو يد الفأس
هذا يجعلني أتساءل ما الّذي
...حدث لذلك الفتى الآن
أتساءل إن كان لا يزال
...في قاعدة البحريّة
ذلك "الفتى"؟
!نعم! اسمه كوبي
!إنّه صديقي
!حظًّا موفّقًا يا كوبي
مذكّرات صراع كوبي وميبّو في البحريّة
حظًّا موفّقًا يا كوبي! مذكّرات"
".صراع كوبي وميبّو في البحريّة
!أيّها الملازم الأوّل
!اكتملت الاستعدادات للانطلاق
عدالة
.هكذا إذًا
!فلتنطلق كلّ السّفن
!حاضر
لوفي-سان! كيف حالك؟
!هذا أنا كوبي
بعد أن سار كلّ منّا في دربه
!حينها، عملتُ بكلّ جهدي
،واجهت عدّة صعوبات
لكنّني الآن حقّقتُ حلمي
!بأن أصبح ضابط بحريّة
!الـ-النّقيب مورغان
...كوبي
!اذهب للجحيم يا كوبي
!لوفي-سان
!مرحبًا يا كوبي
...فاكهة المطّاط
!الإعصار
!مذهل! كم هذا جميل
!هذا مؤلم
!كنتُ أحلم
!ماذا؟! كفاك لهوًا أيّها الوغد
!اخرسا
!صمتًا
!عودا للنّوم أيّها العاملان الغبيّان
فتى عامل
البحريّة
،على أيّ حال يا لوفي-سان
!أنا أعمل الآن في القاعدة البحريّة
هيلميبّو-سان ابن النّقيب
!مورغان يعمل هناك أيضًا
!أنت! لا تتقاعس في العمل
...هذا مؤلم
أيّها العاملان! نظّفا النّوافذ
!عند الانتهاء من الأرضيّة
!حاضر
ولا تنسيا تنظيف قاعدة
!استراحتنا أيضًا
!ماذا؟! ماذا عن وقت الأكل؟
!واضح أنّكما لن تنتهيا قبل موعد الغداء
بإمكانكما الأكل بمجرّد
!الانتهاء من كلّ شيء
!ماذا؟! لكنّني أتضوّر جوعًا
!هيلميبّو-سان
!هيلميبّو! كوبي
!حاضر
كلاكما مدركان أنّ لا أحد منكما
...كان مؤهّلاً للانضمام للبحريّة
ومع ذلك مُنحتما إذنًا خاصًّا
للانضمام كعاملين، صحيح؟
لا تجعلا الأمر يبدو وكأنّكما
!من سمح بانضمامنا
نعم! بالطّبع! إن وُجد
!ما أستطيع فعله، فسأفعله
!امنحاني الأمر فحسب
.حسنًا... أتأكّد فقط أنّكما مدركان لذلك
!اعملا بجدّ
!حاضر! يمكنكما الاعتماد علينا
!سيشرّفنا تنظيف ملابسكما أيضًا
!هل أنت غبيّ؟
ماذا؟
لا تحتاج لتكبّد كلّ ذلك العناء
!للحصول على عمل أكثر
!لكنّنا فتيان عاملان قبل كلّ شيء
!والآن، لنعد للعمل! العمل
لنعد"؟"
،إن كنتَ تريد العمل بشدّة
!بإمكانك فعل ذلك وحدك
!واحد! اثنان! ثلاثة! أربعة
...لا أطيق هذا. لا أهتمّ لكوبي
!لكن لماذا عليّ أن أكون عاملاً؟
...ليتني أستطيع العودة للماضي
هيلميبّو-ساما. تفضّل
.شراب الكاكاو الّذي طلبت
!إنّه ساخن
!سُحقًا! هل تحاول حرقي؟
!لا! أ-أنا جدّ آسف يا سيّدي
!من أكون في اعتقادك؟
أنا الابن الوحيد للنّقيب العظيم
!مورغان، هيلميبّو-ساما
!نعم! هيلميبّو-ساما
!كانت الأمور أفضل حينها
!سُحقًا! هذا كلّه بسبب قبّعة القشّ
!سلب أبي منصبه كنقيب في البحريّة
!إنّها غلطته بالكامل
أنا عالق أقوم بكلّ هذا الهراء
!الآن بسبب قبّعة القشّ
.هيلميبّو-سان
!ماذا تريد؟
!لا تلمسني وكأنّنا أصدقاء
آسف. لكنّني أردت إخبارك
...بشيء ما بصفتي صديقك
صديقي؟! لماذا قد نكون
!أنا وأنت صديقان؟
...حسنًا، كلانا فتى عامل
لستُ من النّوع الّذي يقوم
!بالأعمال المختلفة في مكان كهذا
...لولا قبّعة القشّ ذاك
ليس من الجيّد لوم لوفي-سان
.على كلّ شيء هكذا
إنّ لوم الآخرين على مصيرك
.لن يحلّ أيّ شيء
ألا توافقني أنّ ذلك علامة ضعف؟
!ماذا؟
عشتَ حياتك لوقت طويل
.تستغلّ سلطة والدك
،لكن ابتداءً من الآن
علينا أن نتقدّم للأمام
!ونبحث عن أحلامنا بأنفسنا
...إنّك
!لديّ حلم
يومًا ما، سأصبح ضابط بحريّة
!يطيح بكلّ الأشرار
!كيف لك أن تكون هكذا؟
ضعيف مثلك سيصبح ضابط
!بحريّة؟! لن يحدث ذلك أبدًا
!بل سيحدث
بعد رؤيتي كيف يعيش لوفي-سان
!حياته، اتّخذتُ قراري أيضًا
!سأصبح ملك القراصنة
قرّرتُ أن أصبح كذلك، لذا لا أمانع
!من القتال والموت من أجل ذلك
لذا قرّرتُ أن أصبح مثل لوفي-سان
وأضع حياتي على المحكّ
!لأسعى نحو طموحي
!أرأيت؟ لذلك دعنا نعمل بجدّ معًا
!سُحقًا لك
أنت تحاضرني أنا؟! منذ متى
!وأنت أعلى شأنًا منّي؟
ما الّذي قد تتعلّمه من
!قبّعة القشّ البغيض ذاك؟
!لا تتحدّث بالسّوء عن لوفي-سان
!لم أقل أيّ شيء خاطئ
،حتّى إن كان ذلك صحيحًا
!ما زلت تثير غضبي
!هيلميبّو-سان
!عد إلى رشدك لو سحمت
!وكأنّه يحقّ لك الحديث
!خذ هذه
!استيقظ
!ما الأمر؟! ماذا يحدث؟
سيّدي! الفتيان العاملان
!يتشاجران على السّطح
!ولماذا تشاهدونهما فحسب؟
!أوقفوهما في الحال
!أيّها الوغدان
!نـ-نحن آسفان
ماذا؟ كنتما السّبب في
ذلك الانفجار قبل قليل؟
هل طرداكما من البحريّة إذًا؟
.شكرًا على الطّعام
.لا، تمكّنّا من تجنّب الطّرد
لكنّنا وافقنا على العمل
.مجّانًا لخمسين سنة
.لكان الطّرد أفضل بكثير من ذلك
!ابتهجا كلاكما
!صحيح! انظرا لهذه
يعيث قبّعة القشّ لوفي"
!فسادًا في لوغتاون
تمكّن من الهروب بشكل مدهش
"!من النّقيب سموكر
!يلوذ مونكي د. لوفي بالفرار
!لوفي-سان
هذا يعني أنّ لوفي-سان
!اتّجه صوب الغراند لاين
أخذ على الأقلّ خطوة كبيرة
!نحو تحقيق حلمه
!انتباه
!سأعلمك الآن بمهمّتنا الحاليّة
!انظر
!ماذا تريد؟
...أ-أبي
سيتمّ إرسال نقيب البحريّة
السّابق مورغان لمقرّ البحريّة
ليخضع لمحاكمة عسكريّة
على جرائم الاستغلال العسكريّ
!وترويع المواطنين
نقله وتوصيله لنائب الأميرال غارب
!هي مهمّتنا لهذا اليوم
!أنا نقيب البحريّة، يد الفأس مورغان
لا يملك عديمو الرّتبة أصحاب
!المكانة الوضيعة الحقّ لعصياني
لا مهرب من الأمر، صحيح؟
.يجب أن يُحاكم عسكريًّا أو مهما كان
...يستحقّ ما حدث له
،لكن لأصدقك القول
.كنت لا أزال أحترمه رغم ذلك
...إنّ أبي
.كان مثلي الأعلى
أعتقد أنّه تمادى كثيرًا، صحيح؟
!سُحقًا
!لماذا؟
أخبرني، هل تعتقد أنّهم سيعدمونه؟
...ذ-ذلك
ربّما لا مهرب من ذلك أيضًا، صحيح؟
...بالنّظر لأفعال أبي
...هيلميبّو-سان
!فليجتمع الجميع
!اصطفّوا
!إنّه نائب الأميرال غارب
!إنّه غارب القبضة
إنّه نائب أميرال من مقرّ
!البحريّة، غارب القبضة
!بطل البحار الّذي أبحر عبر الغراند لاين
!يا نائب الأميرال غارب
!شكرًا على مجيئك إلى هنا شخصيًّا
!ها نحن نسلّم مورغان لك
...أبي
!توقّف يا هيلميبّو-سان
يا نائب الأميرال غارب؟
!يا نائب الأميرال غارب
!اصمت
.أستطيع سماعك
بقيتُ مستيقظًا لخمسة
...أيّام حتّى الآن
!شكرًا على عملك الجادّ يا سيّدي
كلاّ، كنتُ أحاول كسر رقم قياسيّ
...جديد في أكل الدّونات
ماذا؟
لكنّ قلّة النّوم والرّاحة قد جعلاني
...أدوخ في القطعة 842
.هذا العجوز أضحوكة
مورغان! نائب الأميرال غارب
!شخصيّة قياديّة في مقرّ البحريّة
.أيّها العجوز. كفّ عن التّظاهر بالنّوم
!لا تتحرّكوا
حركة واحدة وسأشقّ هذا الفتى
!العامل وأطعمه للقروش
!أ-أ-أبي
!توقّف رجاءً! هيلميبّو-سان ابنك
!ابني؟! لا أحتاج لابن
!ما أحتاجه هي الحرّيّة
ولأجل ذلك، أنا مستعدّ لإغراق
!المكان بدمائه إن اقتضى الأمر
...أ-أبي
!الـ-النّجدة
!مع السّلامة أيّها الأغبياء
!هيلميبّو-سان
!جهّزوا المدفع
!لقّموه! صوّبوا
!الهدف... 16 درجة جهة الميمنة
!المسافة... 8263! استعداد
!ا-انتظروا أرجوكم
!هذا خطير
!ما الّذي تفعله؟
...لا-لا تطلقوا رجاءً! صديقي
!صديقي على متن القارب
.ابتعد
!كلاّ
!سأقوم بتقطيعك إذًا
!لا تفعل أيّها العامل
!لا تخالف القوانين
...كلاّ! إنّ هيلميبّو-سان
...إنّه
!صديقي
ذلك الأبله. يسبّب المشاكل، صحيح؟
.ستدفع ثمن هذا
ذلك أفضل بكثير من التّخلّي
!عن صديقي بكلّ بساطة
!أرجوك! سأذهب للقبض عليه بنفسي
!أيّها الغبيّ! عد إلى هنا
!مستحيل أن تستطيع إمساكه
.لندعه يذهب
...ربّما يكون مغفّلاً أو ربّما
!ما العمل الآن؟
ما كلّ هذه الجلبة؟
...استيقظتُ أخيرًا
!يا نائب الأميرال غارب
!ظننتُ أنّك قد قضيت نحبك
!ماذا؟! هنالك من أصيب؟
!لم أر ما حدث لأنّني كنتُ نائمًا
!من كان المصاب؟
كان أنا؟
!أنا حرّ
!راقب فحسب
!سيركع العالم أمامي ثانية
اليوم هو بداية جديدة لمملكة
!مورغان المولودة حديثًا
!والآن! عدّل مسارنا غربًا
!ما الّذي تفعله؟
!قلتُ لك عدّل مسارنا غربًا
!كلاّ
!لا أريد الاشتراك في هذا
!لقد دافع عنّي بعد ما حدث
فعلها وهو يعلم أنّ حُلمه
!سيُدمّر إن طرد من البحريّة
!لكنّه حماني على الرّغم من ذلك
!أستطيع فعل ذلك أيضًا
!أبي! سألقي القبض عليك
—استسلم فحسب
!هل أنت غبيّ؟
!إلى من تتحدّث في رأيك؟
ما الّذي يستطيعه حثالة مثلك
!أن يفعله لي؟
افعل ما طُلب منك، وسأجعل
—حياتك أسهل. لذا اخرس و
!اخرس يا أبي اللّعين
!سُحقًا
!الزم حدودك أيّها الحشرة الذّليلة
!وكأنّني سأستمع لك
!أنا من يقرّر كيف أعيش حياتي
!كفّ عن فهم الأمر بشكل خاطئ
!ماذا بإمكان حثالة مثلك فعله؟
!إنّه ليس وحده
!أنت
!مـ-مورغان
!سلّم نفسك رجاءً
،بصفتي عضوًا من قوّات البحريّة
!فأنا هنا لاعتقالك
!مثيران للشّفقة! مثيران للشّفقة! مثيران للشّفقة
!ماذا بمقدور حشرتين فعله؟
!اعترضا طريقي وسأقطّعكما لأشلاء
أنا آسف لأنّ الأمور آلت لهذا
...المآل بعد أن أتيت لإنقاذي
عمّ تتحدّث؟
!نحن صديقان
...كوبي
!كما أنّني عزمتُ أمري
!قرّرت العيش بما أؤمن به
...سُحقًا
...وإن متُّ وأنا أقاتل، فلا أمانع
لا أمانع من القتال
!والموت من أجل ذلك
!أتريد الموت بشدّة هكذا؟
!لن أموت
ليس قبل أن أصبح ضابط
...بحريةّ! لكن عندما
...عندما أموت فعلاً
...فسأموت
!وأنا أقاتل
!انتهى وقت اللّعب
!كوبي
!أيّها الغبيّ! دع كوبي وشأنه! كوبي
.حشرتان لعينتان لا تستحقّان حتّى القتل
!لا تظهرا وجهيكما لي ثانية
!مورغان
!سأسمح لك بالفرار اليوم
!لكنّني سأتغلّب عليك يومًا ما
!يومًا ما، سأقبض عليك
!انتظر فحسب
!اعذر إشرافي الضّعيف رجاءً
السّماح للسّجين بالهرب
!هو أكبر خطأ في حياتي
!نحن جدّ آسفان يا سيّدي
!بعد ما حدث، سيتمّ طردهما مدى الحياة
.يا لكما من فاشلين بالفعل
أشكّ أنّ هنالك أيّ أحد
.في العالم قد يقبل بكما الآن
وستكونان مجرّد عبء على
...الجميع إن تركناكما
.لم تتركا لي خيارًا آخر
!تعاليا معي لمقرّ البحريّة
!يا نائب الأميرال
!ستأخذهما معك لمقرّ البحريّة؟
ألا يمكنني؟
...بـ-بلى، يمكنك
هل تعارضان هذا؟
.هذه فرصتكما إن كنتما تريدان الهرب
رغم أنّ لا نيّة لي بالسّماح
.لكما بالرّفض على أيّ حال
!يا إلهي. يا له من يوم غريب
وهكذا انتهى بنا المطاف متّجهين
.للغراند لاين يا لوفي-سان
!أنا واثق أنّه سيأتي يوم نلتقي فيه ثانية
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!مهلاً! انظروا، انظروا
!ماذا هنالك؟ تقصد صورة البحريّة؟
!ذلك ليس أيّ شخص
!أتعرفون من يكون؟
!إنّه كوبي
!كوبي؟ من يكون؟
!إنّه صديقي
!إنّه سيصبح عمدة بحريّة
!"إنّها "ضابط
...يا لك من مستهتر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
عزيمة كوبي وميبّو! عطف"
"!نائب الأميرال غارب الأبويّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عزيمة كوبي وميبّو
عطف نائب الأميرال غارب الأبويّ