...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مملكة ألاباستا
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم
،وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
،أُعجب زورو والبقيّة بسرب البطّ الخارق
وشنّوا تمويهًا لاستدراج عملاء
.الأرقام لباروك وركس
ذهبت فيفي وحيدةً في محاولتها
،لإقناع كوزا وشركائه
لكن تاه صوتها في سحابة
.الرّمال الّتي أحاطت بها
المعركة بين جيش المتمرّدين
،الّذي هاجم ألوبارنا
والجيش الملكيّ الّذي هبّ
.لحمايتها، اندلعت أخيرًا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!حسرة ألوبارنا
!القائد الشّرس كارو\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
"!حسرة ألوبارنا! القائد الشّرس كارو"
!فيفي-تشان في خطر
.أوسوبّ، اذهب لمساعدة تشوبّر
تشوبّر؟
!اذهب إلى البوّابة الجنوب شرقيّة
فيفي-تشان، تماسكي قليلاً
!بعد حتّى أصل إليك
!إنّه من جنود المتمرّدين
!لقد أتوا
جنديّ متمرّد؟ أنا؟
!نعم، إنّه جنديّ ملكيّ
!أطلقوا عليه
على رسلكم، لستُ في صفّ جيش
!المتمرّدين ولا صفّ الجيش الملكيّ
!أنا في صفّ الفتيات
ألوبارنا - البوّابة الجنوب شرقيّة
...لقد تواروا عن الأنظار
.بسرعة
أين هما السّيّد 4
والآنسة ميري كريسماس؟
مـ-ما هذا؟ من يكونان بالضّبط؟
من أنت؟ تتحدّث
.وكأنّك تدري كلّ شيء
.دعني أقدّم لك ضاربنا الرّابع
...الضّارب
الرّابع؟
،مهما كان ما أستطيع فعله... الآن
.يجب أن أفعل ما أستطيعه فحسب
!أنا... أنا قرصان
!مت
!أيّتها الأميرة فيفي
...ستكون هذه الصّحراء
!قبرك
...آن
...دو
!أورا
!كارو
!حسنًا... لكن، لن تهربي
!اندفاع البجعة
!أخبرتك أنّك لن تهربي
!هيّا، انتظري
!سأفترسك
...كارو
...لقد حميتني
...ما عادت حالتك تسمح لك بالرّكض
!لا! إن ذهبت مباشرةً، سنحاصر عند الدّرج
!أخبرتك أن تنتظري
!أنزلني يا كارو! سأقاتله
!مهلاً، هذا اتّجاه الجرف
!ماذا؟ هذا سخيف
ما هذا؟! ذلك البطّة يتسلّق
!جرف ألوبارنا الشّديد
،يا لك من غبيّ! لتسقط الآن
!ولتكن فريسةً لكينبو الباليه خاصّتي
!إنّها علامة على صداقتنا
لماذا تبكي يا كارو؟
.اعتمد علينا! فيفي صديقتنا
!ما الّذي يجري؟
!كـ-كارو! كان ذلك مذهلاً
!لقد حلّقت
لا يمكن للسّيّد 2 اللّحاق بنا
.بعد أن وصلنا إلى هذا الحدّ
!كان فعلاً جسورًا منك أيّها البطّة
!لكن لا شيء مستحيل بالنّسبة لي
ليس بمشية أصابع دم وعرق
!ودموع الكينبو خاصّتي
كارو، أيمكنك تجاوز ساحة المعركة هذه؟
،لا يمكننا إيجاد كوزا في كلّ هذا التّشابك
.لذا سنذهب إلى القصر لإيجاد تشاكا
قبل أن يصل جيش المتمرّدين
.إلى مركز المدينة
!لحقت بكما
!...رصاصة طائشة
!كارو
.فيفي صديقتنا
!لا فائدة
!كارو
!أخبرتكما أنّه لا فائدة
...فهمت
!ابتعد عن طريقي وإلاّ تكفّلتُ بك أيضًا
!توقّف
...أ-أنتما
.أحسنت أيّها القائد كارو. ونِعم الرّجل
!سانجي-سان
.يمكنكما أن تتراجعا أيضًا
،علينا إيقاف التّمرّد
أليس كذلك يا فيفي-تشان؟
.سأتكفّل به
هل أنت الرّجل المتحوّل السّخيف؟
!لا تعترض طريقي. من أنت؟ من؟
.اذهبي
.اعتنيا بكارو رجاءً
!إنّها تهرب
!لا مزاح في هذا
!يجب أن تموت
...دعني أبدأ بجعلك تعيد نظّارات
!قنّاصنا النّفيسة
ماذا؟
.لن تهزمني كما هزمته
هل أنت أحد أفراد طاقم قبّعة القشّ؟
هل أنت ذلك السّيّد الأمير الخرافيّ إذًا؟
.كلاّ
اسمي سانجي. أنا طبّاخ
.بحريّ رفيع المستوى
طبّاخ؟ صادف أنّني طبّاخ
.رفيع وخارق المستوى أيضًا
لا يجب على الطُبّاخ عداء
!المنظّمات الإجراميّة
.أنا في منظّمة إجراميّة أيضًا
.أنا طبّاخ، وقرصان
العين بالعين إذًا؟
.هذا صحيح. لا تقربوا هذه البلاد
المجمّع الغربيّ
!هيّا! هيّا يا زورو! ما الّذي تنتظره؟
!أسرع واقضِ عليهما
!اخرسوا واختبئوا في مكانٍ ما
هلاّ جعلتما قتالنا ممتعًا؟
هيّا يا زورو! هذه فضيلتك
!الوحيدة، صحيح؟
...أسرع واقض على... ذلكما
...القبيحان
!ما الّذي تفعلانه بظنّكما؟
:أوّل قاعدة في دليل القتل
.تخلّص من الأهداف الأضعف أوّلاً
.دعونا نريكم كيف يعمل المحترفون
أ-أنا؟
.تـ-تمهّلا لحظة! لا مغزى من التّخلّص منّي
،قد يكون وجهي وأسلوبي متفوّقين
.لكنّي لا أملك أيّ مهارات
.لستُ مقاتِلة
ألم نقل ذلك فعلاً؟
البدء بالتّخلّص من أمثالك
.هي أسرع طريقة لإنجاز العمل
.أكيد! أنتما على حقّ بالطّبع
.كنت لأفعل نفس الشّيء مكانكما
أخبرتك أن تصمتي
.وتختبئي في مكانٍ ما
هذه هي البوّابة الجنوب شرقيّة
الّتي قصدها سانجي، صحيح؟
.يبدو أنّ القتال انتهى
أين تشوبّر؟
!تشوبّر
!يا تشوبّر! أفق! هيّا
...أوسوبّ... حمدًا لأنّك بخير
لا تكن سخيفًا! هل أنت بخير؟
.لم أصب بشيء خطير
...إذًا
أهذا ما بقي بعد مغادرة
ثنائيّ السّيّد 4؟
!وأنا الّذي هببتُ لنجدتك
هذا سيّئ. أنا، بطل البحار
.وأعظم أبطال العالم
،القائد أوسوبّ-ساما
!أردتُ التّباهي بقوّتي القتاليّة
.ما زالوا هنا في مكانٍ ما. توخّ الحذر
!ماذا؟! كان عليك إخباري بذلك مسبقًا
!ما ذلك بالضّبط؟
!لا يوجد أحد هناك
.إنّهم تحت الأرض
،الآنسة ميري كريسماس
إنّها امرأة خُلد، بفضل
.أكلها لفاكهة الخلد
امرأة خلد؟
.والآخر، السّيّد 4، ضارب رابع مع كلبه
.ماذا؟ هذا ليس منطقيًّا على الإطلاق
ماذا تقصد؟
!سيهاجم! احترس
هل أنت بخير يا أوسوبّ؟
.كان ذلك وشيكًا! لقد أنقذتني! شكرًا
ما كان ذلك بالضّبط؟
،كما أخبرتك، السّيّد 4 ضارب رابع
.مع كلبه
.وأخبرتك أنّ ذلك لا يبدو منطقيًّا
!إنّه هو
كلب؟
!ما ذلك؟
،مسدّس السّيّد 4 الأليف لاسو
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hالمسدّس الكلب
(يعاني من زكام خفيف)
!مصيبة
!مـ-ماذا؟
!ماذا؟
!سيهاجم
!ثانيةً؟
!عليك أن تهرب بعيدًا يا أوسوبّ
!أوسوبّ
!هل أنت بخير يا أوسوبّ؟
كما سألتك، ما كان ذلك بالضّبط؟
إنّها قنبلة موقوتة. تنفجر
.حتّى لو لم تصب أيّ هدف
.يحسبان الوقت المتطلّب ثمّ يضربانها
أو بعبارات أخرى، لا تنفجر
،حتّى ينتهي وقتها
لذا فكّرت في إمساك القنبلة
،وإعادة رميها عليهما
،لكنّ الكرة ثقيلة جدًّا ككرة محطِّمة
.وليست بالشّيء الّذي يمكنك إمساكه
،إنّ مقدرته على ضربها بمضرب
،ولا سيّما بالسّرعة الّتي يرسلها بها
.فإنّ السّيّد 4 يملك قوّةً استثنائيّة
!لاسو
فقط كم من طنّ يزن ذلك
المضرب الّذي يلوّح به؟
!...لا
!أنت! سيّد 4! يا سيّد 4
!أيّها الوغد! أيّها الوغ، د
!لِمَ تقف هنا متفرّجًا؟
!أسرع واقض عليهما
!هيّا، اقض عليهما! تحرّك واقض عليهما
!تحرّك واقض عليهما
!اقض عليهما
!هيّا، تحرّك، تحرّك
...اقضي عليهما... اقضِ
!"أيّها "الغَ" أيّها "البيّ
!ها هي ذي! المرأة الخلد
!إنّها خلد
!"لم أتحوّل بعد أيّها "الغَ" أيّها "البيّ
.تشوبّر، عليك أن تتولّى الأمر من هنا
ادفن جثّتي في البحر عندما أموت، اتّفقنا؟
أخبرتني منذ قليل أنّك أتيت
!لمساعدتي أيّها الوغد الأحمق
...اسمع
!ما ذلك الشّيء الشّبيه بالكلب هناك؟
هل تتوقّع منّي القتال
ضدّ كائن حيّ غامض لا يمكن
!تفسيره مثل ذلك الشّيء؟
!أنا إنسان! أفهمت؟
!وأنا إنسان أيضًا
!بل أنت وحش أيّها الأحمق
!وماذا عنك وأنفك الطّويل؟
!اخرس يا ذا الأنف الأزرق
!اخرس أنت أوّلاً يا ذا الأنف الطّويل
أهذا وضع يحتمل
أن تتشاجرا فيه هكذا؟
.نحن آسفان
.اسمه لاسو
إنّه مسدّس أكل فاكهة
.الكلب من صنف داشهند
!مسدّس؟
هل تقصدين أنّ مسدّسًا
تناول فاكهة الشّيطان؟
.إنّها مهارة جديدة في الغراند لاين
حتّى الأشياء يمكنها تناول
.فواكه الشّيطان
لا تتغابيّ! إن كان مسدّسًا
في الأصل، فكيف له أن يتحرّك؟
!لا تملك فواكه الشّيطان إرادةً خاصّة بها
وكيف تناول مسدّس
!شيئًا من الأساس؟
اخرس! لا فائدة لك من أن تعرف
!بما أنّك ستموت على أيّ حال
!"إنّه يتحرّك فحسب أيّها "الغَ"! "البيّ"! "الغَ
أليس كذلك يا سيّد 4؟
اسمعا. ما عاد يمكنكما
.أن تهربا من هذا المكان
.ليس بعد أن دخلتما منطقتنا
ستستمتعان بهذا. اسم المنطقة
."هو "تلّ الخلد، المجمّع 4
!إ-إنّها تتحوّل إلى امرأة خلد
بطريق؟
!"أنا خلد، أخبرتك أيّها "الغَ
!ذهبت تحت الأرض
!حسنًا، إنّها فرصتي
!انتظر
!يمكنك تولّي الأمر من هنا
!احترس
!أخطأَت
!كرة منحنية؟
!لا
!إنّها فوقك يا أوسوبّ
!كرة طائرة
!لا مشكلة
يبدو أنّ ضاربهم الرّابع
.لا يملك معدّل ضرب مثاليّ حتّى
!بوسعي تفاديها وعينيّ مغمضتان
!إنّها تدور
!احترس خلفك
،إن كان ضاربًا رابعًا عاديًّا
!لما حصل على لقب السّيّد 4
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!لقد دخلوا إلى تلال الخلد
!احترس من الحفر
ما الّذي ينوون فعله هذه المرّة؟
!أوسوبّ! خلفك
!يجب أن أجد طريقةً لهزيمتهم
!لا يمكنني الاحتمال أكثر
!سوف نُقتل
!يستحيل أن نواجههم
!لا! لا يمكننا الهرب
!ليس من هؤلاء الأشخاص
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!عهدٌ على حلم صديق"
".معركة تلّ الخلد، المجمّع 4
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h!عهدٌ على حلم صديق
معركة تلّ الخلد، المجمّع 4\h\h\h\h\h\h\h\h\h