...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!جزيرة عتيقة
!الظلّ المختبئ في ليتل غاردن
ألن يتساقط الثلج الآن؟
.يستحيل أن يتساقط
بل إنّه يتساقط. أنت لا
.تدري لأنّك كنت نائمًا
أخبريني، ألن يتساقط الثلج ثانية؟
قد يتساقط، ولكن البحر
...الذي كنّا فيه كان حالة خاصة
بما أنّ القوى المغناطيسية السبع من
.الجبل المعكوس تقلب الأمور رأسًا على عقب
ولكن لا يعني ذلك أنّ
.بإمكاننا الاسترخاء هنا
من النادر أن يهيج هذا
،البحر كما حدث في رحلتنا الأولى
ولكن هذا البحر أصعب بكثير
.من البحار العادية بالفعل
.لا تستخفوا بهذا البحر أبدًا
.هذه قاعدة ثابتة
!يا رفاق
أتريدون شرب مشروبي الخاص؟
!أجل
!شكرًا لك
.يا أوسوب، اصنع لي عدّة صيد
!صيد؟ هذا رائع
.حسنًا. سأصنع لك صنارة صيد فنيّة إذًا
.أنت، عليك أن تضعه هنا
إنّك تشرب بسرعة. هل أعجبك؟
!مذهل
!هل يمكنهم فعل ذلك حقًا؟
.خذي، هذا لك
ماذا؟
.لا بأس
...سيعملون بجدّ إن أتت عاصفة
.فهم لا يريدون أن يموتوا أيضًا
هذا صحيح، ولكن يجعلني
.ذلك أشعر أنّي منفعلة بلا داعٍ
تجعلك هذه السفينة تشعر أنّ لا داعي
للقلق على أيّ شيء، أليس كذلك؟
!...أحسنت! انطلق، انطلق، انطلق، انطلق
!كارو الغبي
...أجل... هذا أريح بكثير
!انظروا جميعًا! إنّه دلفين
!إنّه ظريف
!إنّه ضخم
!فلنخرج من هنا
!لنذهب
!أجل
!حسنًا
!تولّ ذلك الجانب
!اترك الأمر لي
...جميعًا
!افردوا الأشرعة بالكامل
!حسنًا! اركبوا الموجة وابتعدوا عنه
نامي! إلى أين ينبغي أن تتجه السفينة؟
.تمهل قليلًا. سأتحقق
!إلى الغرب بالكامل
!حسنًا
.لا شكّ بذلك
تلك الجزيرة وجزيرة الصبار
.تنجذبان نحو بعضهما
...محطتنا التالية
!هي تلك الجزيرة
!هذه إذًا
!جزيرتنا الثانية في الغراند لاين
...سيّد 3
...ما الأمر؟ تمهلي
.لا يوجد شاي يضاهي إيرل غري
.أشعر بالضجر
،تقولين أنّك تشعرين بالضجر
ولكنّك تكرهين العمل، أليس كذلك؟
.أجل-
لماذا لا تحاولين الاستمتاع
بوقت الفراغ المبهج هذا قليلًا إذًا؟
التمكن من أخذ إجازة طويلة
.كهذه هو امتياز لنا نحن العملاء الضبّاط
...وأيضًا
توقفي عن مناداتي باسمي الرمزي
.في أماكن عامّة كهذا
.سيعرف الناس أنّي سيّد 3
حقًا؟
بالمناسبة، إنّك تحدقين بتلك
.الورقة طوال الأيّام الماضية
ماذا تكون؟
.أمر من الزعيم
!كان عليك إخباري بسرعة
.أطاحوا بسيّد 5 على ما يبدو
كان من الأفضل لو أنّهم
.أطاحوا بسيّد 2
.لتتمكن من الحصول على ترقية
الإطاحة بسيّد 5 ليس أمرًا
.يتطلب إحداث ضجة بشأنه
في نهاية المطاف، ذلك الرجل
هو مجرد أحمق يمتلك قوة فاكهة شيطان
.يملك ثقة مفرطة بسبب منصبه
مهما كسب الشخص من قوة
،مذهلة من فاكهة الشيطان
،فإنّه ما لم يستطع استغلالها بالكامل
.سيكون وجوده مضيعة
المجرمون الأفذاذ ينفذون
.جرائمهم مستخدمين عقولهم الفذّة
...ينبغي لنا أن نعلّمهم
مدى الذعر الذي ستواجهه حين
.تجعل من منظمة إجراميّة عدوًا لك
!هذه ليتل غاردن، الحديقة الصغير إذًا
ما الصغير بشأنها؟
.هذا المكان لا يناسب اسمه الظريف
!وكأنّها أرض مجهولة. إنّها غابة كثيفة
.علينا أن نكون حذرين
أشعر بالقلق حيال
.ما قالته الآنسة أول سانداي
ولكن الأكثر شؤمًا هو المسار
.الذي تشير إليه بوصلتكم المسجلة
...اسم جزيرتكم التالية هو
.ليتل غاردن
،لا داعي لأن نفعل شيئًا حتّى
فستبادون قبل أن
.تصلوا إلى ألاباستا حتّى
!أ-أ-أتعنين أنّ وحوشًا قد تظهر؟
!لا نعلم
لنذهب إلى وجهتنا التالية
!دون أن ننزل إلى هذه
.ولكن لا يمكن تسجيل البوصلة بسرعة
.وأيضًا، علينا أن نعيد تخزين الطعام قريبًا
لم نحصل على شيء من
.آخر مدينة كنّا فيها
.أرى مصبّ نهر هناك
حقًا؟
.آمل أن يكون هناك محلّ لحم هنا
!هذا مستحيل
.ولكنّك قلت أنّنا سنخزن الطعام
!سنجمع المكوّنات
!ما الذي يدور بعقلك؟
.ولكن من الخطر أن نرسو هناك
.انظر إلى تلك النباتات في بداية الأمر
.لم أرها حتّى بالموسوعات
!يا للظرافة
أنا؟
!نامي-سان بالطبع
ما كان ذلك للتو؟
.لا بأس، إنّه مجرد طير
.وهذه مجرد غابة. لا تقلقي
ما الخطب؟
!ماذا تفعل أيّها الطائر اللعين؟
.سحليّة؟ أتساءل ما إن كانت لذيذة
أهذا صوت تسمعه من أيّ غابة؟
!بدا هذا كصوت بركان هائج
!نمر؟
!إنّه عملاق جدًّا
!ماذا؟! ما الذي حدث؟
!هذا ليس طبيعيًا
!ليس طبيعيًا أبدًا
!لماذا النمر، ملك الغابة، مغطى بالدماء؟
!قررنا ألّا نسرو في هذه الجزيرة
سننتظر على السفينة بهدوء
...إلى أن تُخزّن البوصلة ومن ثم
!صحيح
.ولنغادر هذه الجزيرة بسرعة
...عـ-علينا أن نذهب إلى ألابستا بسرعة
!سانجي! أعدّ لي صندوق غداء
صندوق غداء؟
!أجل! لتجديد طاقتي
صندوق غداء قراصنة
!مليء باللحم ومن دون خضروات
!أشتم رائحة مغامرة
!تـ-تمهل! إلى أين تنوي الذهاب؟
!مغامرة
أتريدين مرافقتي؟
!مغامرة! مغامرة
.لا فائدة... لا أستطيع إيقافه
...إنّه متحمس جدًّا
إنّه يمزح، أليس كذلك؟
!هناك وحش أبرح ذلك النمر العملاق ضربًا
!سانجي! أعدّ لي صندوق غداء
.حسنًا، انتظر قليلًا
هل أستطيع القدوم معكم؟
!ماذا؟
!أجل! تعالي، تعالي
!ماذا تقولين أنت أيضًا؟
أجل... قد أبدأ بالتفكير
.بالكثير من الأمور إن بقيت ساكنة
سأذهب للإلهاء نفسي
.إلى أن تُخزّن البوصلة
،مستحيل! بغض النظر عن لوفي
!فالمكان خطر جدًّا عليك
.سأكون بخير بوجود كارو معي
إنّه مصدوم لدرجة أنّه
.لا يستطيع التفوه بشيء
.سأصنع صندوق غداء حب لفيفي-تشان إذًا
أيمكنك أن تعدّ شيئًا ليشربه كارو أيضًا؟
!بالطبع! اتركي الأمر لي
.حسنًا
حسنًا. صندوقا غداء لقرصانين
.ومشروب خاص لكارو
!أجل
!سنذهب إذًا
!حسنًا، لنذهب
!سنعود بعد قليل
.الآنسة وينزداي شجاعة حقًا
كما هو متوقع من شخص
.تسلل إلى منظمة العدو
،حسنًا إذًا، أشعر بالملل أيضًا
.لذا سأذهب للتمشي
!تتمشى؟
!يا زورو
!تمهل
ماذا؟
.ينقصنا الطعام
إن رأيت حيوانات تبدو أنّها
.قابلة للأكل، فأحضرها
.حسنًا، فهمت
.سأحضر واحدًا لن تتمكن أنت من اصطياده
!انتظر أيّها الوغد
!لا يمكنني أن أترك هذا دون تحدٍ
تقول أنّك تستطيع صيد
!فريسة أكبر من ما أستطيع؟
.بالطبع
.إنّها معركة صيد إذًا
اسمع، سنتحدى بعضنا بكم
.كيلو من اللحم نحصل
ألم تعني كم طن؟
.أرني غطرستك بعد أن تجلب فريسة
!سأفعل ذلك
لماذا هم جميعًا هكذا؟
.أفهم شعورك هذا
.لا تبكي. أنا في جانبك
...إنّنا فريستان سهلتان
!هذا ما يفترض أن أقوله أنا
...ولكن لحظة
!مـ-مـ-ما الخطب؟
!نـ-نـ-نـ-نامي؟
.ليس هذا... وليس هذا أيضًا
!مؤلم! مؤلم... مؤلم! نـ-نامي
ما الذي تبحثين عنه؟
.أتذكر القراءة عنها في كتاب
مـ-... ماذا؟
.ليتل غاردن
ما الخطب؟
!انظري لهذا
.هناك محار يبدو كأخطبوط
!محار أخطبوط
.إنّه يبدو كأمونيت كثيرًا
إنّه محار أخطبوط، أليس كذلك؟
...أشعر وكأنّ أحدًا ما يلحقني لفترة
.ربما يخيّل لي ذلك
!كيف تجرؤ على العبث معي؟
!ركلة العنق
ما هذا؟ أيمكن أكله؟
لنرَ... أيّ واحد كان؟
،أشعر أنّي قرأته مؤخرًا
.ولكنّه غاب عن بالي
لماذا يوجد ملك بحر على اليابسة؟
!ديناصور
!ديناصور؟
!هذه جزيرة عتيقة إذًا
ماذا؟
!اليابسة هنا عالقة في وقت الديناصورات
بما أنّه لم تكن هناك مبادلات
بين الجزر الموجودة في الغراند لاين
،بسبب صعوبات الإبحار
.فإنّ كلّ واحدة منها أنشأت ثقافة فريدة بها
...هناك جزر تملك ثقافات متطورة جدًّا
وأخريات ظلّت على نفس شكلها
...دون تقدم لعدّة آلاف أو عشرات آلاف السنوات
المناخ العشوائي في الغراند
.لاين يجعل ذلك ممكنًا
لذلك تعيش هذه الجزيرة
.في عصر الديناصورات
!مذهل
!لوفي
!لا تقفز عليها
!أوسوب! أوسوب
ماذا، ما الخطب؟
أوجدتِ الكتاب؟
...أجل
...يا له من فظ
...كلانا نستخدم أسلوب السيوف الثلاثة إذًا
...مصيبة. على متن هذه الجزيرة
...على متن هذه الجزيرة
...ماذا؟ أشعر أنّ نامي-سان نادتني
،بالنسبة لأولئك السكان"
".فإنّ الجزيرة كالحديقة الصغيرة
...ليتل غاردن
".هذا ما سأطلقه على هذا المكان
.المستكشف، لوي أرنوت
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!عملاق
.لنتظاهر أنّنا ميتان
ألا يجدي ذلك على الدببة فقط؟
إنّه عملاق! هل أنت بشري أيّها العجوز؟
...بفريسة ضخمة كهذه
...المنتصر في مباراة الصيد هذه
!هو أنا
أيّها العجوز، إلى أين ستذهب؟
!مبارزة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مبارزة عملاقة
!العملاقان دوري وبروغي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مبارزة عملاقة"
"!العملاقان دوري وبروغي