...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
.ثمّة عاصفة قادمة
...عاصفة كبيرة لا يمكن تخيّلها
!ابتعدوا عن طريقي
.أنا... ميت
.ما زلتُ حيًّا في النّهاية
.يا لحظّي
هل كلّ هذه مصادفات؟
وكأنّ السّماوات تحاول السّماح
.لذلك الرّجل بأن يعيش
!علينا الإسراع وإلاّ سنكون في ورطة
!سنصل إلى الغراند لاين بكلّ تأكيد هكذا
.بدأت الأسطورة! لنتّجه نحو الغراند لاين
!بدأت الأسطورة"
"!لنتّجه نحو الغراند لاين
...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
.قرصان إذًا؟ لا أمانع ذلك
!ما قصّة هذه العاصفة؟
.سنعلق هنا إن لم نغادر قريبًا
كانت نامي-سان على حقّ عندما
!قالت أنّ علينا الإسراع للسّفينة
!اركضوا! اركضوا! اركضوا
!التّقنيّة الخاصّة: كرنفال الألوان
!المعذرة
.مهاجمتي مضيعة للوقت
لا يوجد رجل على قيد الحياة
.يستطيع لمس بشرتي النّاعمة
.ظننتُني شممت رائحة الجنّة لوهلة
.أنت حيّ أيّها القائد باغي
!مستحيل أن أموت
!باغي، هذا خطير
.إنّهم رجال بحريّة من القاعدة
!لن يكفّوا عن التّوافد
لا أهتمّ إن أقحمت البحريّة
...أنفها في الأمر
!أنف من هذا الّذي تتحدّث عنه؟
!لم أتفوّه بكلمة
ما العمل؟
!المطّاطيّ! لنلحق بالمطّاطيّ
لا بدّ أنّ موجي وريتشي
.قد حرقا سفينتهم الآن
.لا يستطيع مغادرة هذه الجزيرة
سنوسعه ضربًا ونغادر هذه
!الجزيرة يا رجال
!أجل
!الدّرّاجة النّاريّة
!حاضر أيّها القائد
!باغي المقطّع! ها أنا ذا
!إشعال المحرّك المتفجّر
!جهّزوا المزلقة
!حالًا يا أختي الكبيرة ألفيدا
...لا احتكاكات
!المسار النّاعم
!لا تسمحوا للقراصنة أن يهربوا
!ما... ما هذا الدّخان؟
!ما هذا الّذي...؟
!بياض شامل
!سموكر
!لا وقت لديّ لكم أيّتها الأسماك الصّغيرة
!إ-إنّه قويّ جدًّا
...هذه إذًا هي قوّة فاكهة الدّخان
...أطاح بجماعة باغي في لمح البصر
!أطلقوا
!أيّها القائد! أمسك بنا جميعًا بحركة واحدة
!كيف تجرؤ يا سموكر؟
ما قصّة هذه الشّبكة الحديديّة
!الّتي أطلقتموها من تلك البنادق؟
إنّها "طلقة القفص" الّتي طوّرتها البحريّة
!للتّعامل مع قوى فاكهة الشّيطان
!سُحقًا
!أحضروا لي درّاجتي الدّخانيّة
!سنذهب خلف قبّعة القشّ
!حاضر
!سمكة ثقيلة
!غوينغ ميري في خطر
!لا بدّ أنّ البحريّة في طريقها إليها سلفًا
!علينا المغادرة في أسرع وقت ممكن
!نامي! نامي! هل يمكنني رمي هذا الشّيء؟
!لا، لا يمكنك! اركض فحسب
.عرفت أنّك ستقولين ذلك
،سُحقًا! ما هذه الأمطار المفاجئة
!ونحن بصدد حرق هذه السّفينة؟
!سُحقًا! هذا سيّئ يا ريتشي
!لن نستطيع إشعال نار هكذا
!لنحاول ثانية
.كن صبورًا يا ريتشي! سأطعمك لاحقًا
!ماذا تفعل؟
!موجي
.هذه أنت أيّتها اللّصّة المتسلّلة
!انطلق يا ريتشي
!القتل المؤكّد: نجم البيض الطّازج
...أنت
!سُحقًا! انزلقت يدي بسبب المطر
!...ريتشي! يا لك من
!هيّا بنا للسّفينة
!نعم
!مهلاً! عليكما تجاوزي أوّلاً
أنا نائب قائد قراصنة المهرّج
!باغي واسمي موجي
لن أسمح لكما بأخذ خطوة
...واحدة على
!استعدّوا للإطلاق
!البحريّة
!هذا سيّئ
!صوّبوا
!أطلقوا
!اتّصلوا بوحدة المدافع
!سنمسك بسفينة القراصنة
!حاضر
!نا-نا-نامي
!نعم
من أيّ جهة البحر؟
لا أستطيع معرفة أين نذهب
!بسبب هذه الأمطار الغزيرة
!ها هم هناك
!يا لهم من أوغاد مثابرين
هل علينا التّوّقّف والقتال؟
.لا وقت لدينا لذلك
!من هذه الآنسة؟
،لم أكن أعرف أنك رورونوا زورو
.وأنكّ قرصان أيضًا
ستأخذين هذا السّيف أيضًا؟
!لقد... لقد كذبت عليّ
!ماذا؟! ما الّذي فعلتَه لها؟
.لم تسأليني عن اسمي فحسب
.لذلك لم أكذب عليك في شيء
لا يجب أن يُسمح لمجرم مثلك
!أن يحمل سيفًا شهيرًا كهذا
!سآخذ سيفك وادو إيتشيمونجي الشّهير
.حاولي ذلك
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على مهاجمة آنسة؟
!لا تتدخّل رجاءً
!هذا قتال بيني وبين رورونوا
!لا داعي للتّدخّل
.سمعتماها. واصلا
.لنذهب
،يا زورو! إن آذيتَ الآنسة
!فلن أسامحك أبدًا
!أيّتها الملازمة الأوّلى تاشيغي
لا يمكنني السمّاح لك بأخذ
.هذا السّيف مهما كلّف الأمر
...الملازمة الأوّلى تاشيغي خسرت
...الملازم الأوّل تاشيغي
...حسنًا... أنا على عجلة، لذا
!لماذا لم تنهِ أمري؟
!هل لأنّني امرأة؟
.أنت محظوظ يا زورو لأنّك صبيّ
من المخزي أنّك لم تقاتل بجدّيّة
في نزال جدّيّ فقط لأنّ الرّجال
!أقوى جسديًّا من النّساء
أنا واثقة أنّك لا تدرك إحساس
!تمنّيّ لأن أولد صبيًّا
!لا أحمل السّيف بدافع المتعة
!أنا لا أحبّ كلّ شيء فيك
اسمعي! ذلك الوجه! إنّه يبدو كوجه
!صديقة مقرّبة لي ماتت منذ مدّة
وفوق ذلك، بدأت تقولين نفس
!الأشياء الّتي كانت تقولها
!لا تقلّديها أيّها المقلّدة
!ماذا؟! كفاك تكلّمًا كالأطفال
!أنت فظّ جدًّا
!أعيش كيفما أحبّ
،لا أعرف كيف كانت صديقتك
!لكن أنا هي المنزعجة هنا
!فمن منّا هي المقلّدة؟
!ماذا قلتِ؟
!أرى المخرج! الميناء أمامنا هناك
مهلاً، من هذا الآن؟
...أتيتَ أخيرًا
.يا قبّعة القشّ لوفي
ألم أخبرك أنّك لا تستطيع دخول
الغراند لاين إلاّ إن هزمتني أوّلاً؟
.صحيح. نسيت بشأن ذلك
...يا لك من مغفّل
...يا لوفي
.سانجي، واصلت أنت
.سأوافيك في الحال
.أشكّ في أنّك ستفعل
.هذه هي نهاية طريقك
!اذهب
!أطلقوا
!أطلقوا المدافع
،إن بقينا وقتًا أطول
!فستغرق غوينغ ميري
هـ-هل ستبدئين الإبحار؟
!لم يصل لوفي والبقيّة بعد
!لا خيار آخر أمامنا
!هذا أفضل من أن نغرق
!إدارة الدّفّة لليمين بالكامل
ما الّذي سنفعله بشأن لوفي والبقيّة؟
.سنحملهم على السّفينة بطريقة ما
!لا تسمحوا لهم بالهرب! اتبعوهم
!نامي-سان
!سانجي-كُن
!سانجي
!لقد عدتُ يا نامي-سان
أين هما لوفي وزورو؟
أيمكننا أخذ ذلكما الغبيّين؟
!سانجي-كُن
!خلفك
!سُحقًا! لا نهاية لهذا
!سأحميه من الخلف! اقتربي أكثر
كلاّ! لا يمكننا العودة لليابسة
.بسبب التّيّار القويّ
!سُحقًا
!أوسوبّ
!أوغاد
!أوسوبّ! سانجي-كُن
.سأهزمك وأدخل الغراند لاين
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!كفاك من الكلام الفارغ
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا يحدث؟
أكلتُ فاكهة الدّخان. لذلك يتحوّل
.جسدي لدخان كما أشاء
ما الخطب؟ هل انتهيت؟
!غومو غومو نوو: المدفع الرّشّاش
!ماذا؟ هذا مقرف
!الهجوم الأبيض
!أيّها الوغد
!غومو غومو نوو: المسدّس
أفهمت الآن؟ لا يمكنك حتّى
.دخول الغراند لاين
ألم أخبرك بذلك؟
أنت مطلوب مكافأته 30 مليون بيري؟
.حظّك الشّيطانيّ انتهى الآن
.لا تكن واثقًا من ذلك
...أنت
ما-ماذا؟ من يكون؟ من يكون؟
.تسعى الحكومة خلف رأسك
.ينتظر العالم إجابتنا
...هـ-هذا
ما-ما الّذي حدث للتّوّ؟
!لوفي
!نامي
من الأفضل أن نسرع
!وإلاّ انجرفت السّفينة بعيدًا
!حسنًا
...غومو غومو نوو
!ماذا؟
!مـ-مهلاً
...يراودني شعور سيّئ
!الصّاروخ
!عرفتُ هذا
...يا رفاق
ذلك الرّجل... ما كانت تلك النّفخة المفاجئة؟
ظهر واختفى كالبرق في نفس اليوم
الّذي أُعدم فيه غولد روجر
...قبل 22 سنة. فما الّذي
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
!انطلق إذًا، إن كان ذلك قرارك
...لماذا؟ لماذا ساعدتَ ذلك الرّجل
!يا دراغون؟
وما السّبب الّذي قد يجعلنا
نعرقل انطلاقة رجل؟
!تجهّزا للإبحار! سنذهب خلف قبّة القشّ
ماذا؟
.سندخل الغراند لاين
!لـ-لكن أيّها النّقيب
.هذه الجزيرة تحت سلطتك
...لا أدري ما قد يقوله الرّؤساء
."أخبرهم أنّني قلت "لا تمنحوني الأوامر
!سآتي معك
!الملازمة الأوّلى تاشيغي
.لن أسامح رورونوا
!سأمسك به بكلّ تأكيد
تلك النّفخة المبهرجة كانت
.من حسن حظّنا
تمكّنّا من الهرب هكذا
.لأنّني أحسن التّصرّف دائمًا
إلى أين سنذهب الآن؟
.الغراند لاين
الغراند لاين؟
.نعم. هذه فرصة جيّدة
.عليّ تسوية حسابي مع ذلك المطّاطيّ
لنتّجه مباشرة نحن الغراند لاين
...المليء بالحنين
!كلاّ! كادت السّفينة أن تنقلب
!انظروا لذلك الضّوء
أتلك منارة تابعة للجزيرة؟
."إنّها "منارة مرشدة
مدخل الغراند لاين
.موجود خلف تلك المنارة
...الغراند لاين خلف تلك المنارة
ماذا تريد أن تفعل؟
لـ-لكن لا يوجد أيّ سبب لدخوله
...في هذه العاصفة
!حسنًا إذًا
هل نقيم مراسم انطلاق
لبدء إبحارنا في المحيط العظيم؟
!مهلاً
!أكيد
!لنفعل ذلك
!هدفي هو العثور على أول بلو
!هدفي هو أن أصبح ملك القراصنة
!هدفي هو أن أصبح السّيّاف الأقوى
!هدفي هو رسم خريطة للعالم
هـ-هدفي... هو أن أصبح
!محارب بحر شجاع
!هيّا بنا... لندخل الغراند لاين
!أجل
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
ما الّذي يحدث هناك؟ سرب طيور؟
.لا بدّ أنّ هنالك سمكًا تحته
.لنصطد بعضه
!دعي الأمر لي
!ماذا؟ ليست أسماكًا
!إنّها فتاة
!نحن في ورطة! أرى أسطول بحريّة
هـ-هل أتوا للإمساك بي؟
!إنّهم يطلقون علينا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!نذير مغامرة جديدة"
"!أبيس، الفتاة الغامضة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.نذير مغامرة جديدة! أبيس، الفتاة الغامضة