!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
.سئمتُ من كلّ هذا
متى سيتوقّف هذا المطر؟
يا أوسوبّ، ألديك أيّ شيء ممتع؟
ماذا؟ لديّ ألعاب ناريّة بإمكاننا
.إطلاقها، لكن واحدة فقط
أتريد إطلاقها؟
!أجل
.لا تفعل ذلك
ماذا إن كانت توجد سفينة
معادية في الجوار أو ما شابه؟
.أعتقد أنّك على حقّ
ما ذلك الكتاب الّذي كنتِ
تقرئينه كلّ هذا الوقت؟
!يُبدي لوفي اهتمامًا بكتاب ما؟
ماذا؟ هل من خطب ما؟
.لا-لا، لا شيء
،"إنّه كتاب يُدعى "رينبو ميست
."أو "ضباب قوس قزح
إنّها رواية مبنيّة عن مغامرات
خاضها شخص ما
.في منطقة غير اعتياديّة من البحر
!مغامرات؟ يبدو هذا ممتعًا
!لا أصدّق
...بغضّ النّظر عن كم يشعر بالملل
.البحر مكان غريب بالفعل
.اسمعوا، لقد رأيتُ جزيرة
!فعلاً؟! مرحى
ما بالكم يا رفاق؟
.لا شيء
!سأجعلها تتفتّح
الرّجل أوسوبّ وكرة الثّمانية شاكو
سأجعلها تتفتّح! الرّجل أوسوبّ"
".وكرة الثّمانية شاكو
...توقّفت
أصبح بإمكاني الآن، صحيح يا أبي وأمّي؟
!حسنًا، راقب السّفينة جيّدًا
!أكيد، مفهوم
!تعالوا! إنّها بلدة
!مهلاً، انتظرنا يا لوفي
!إنّها بلدة
.إنّها مليئة بالحيويّة وإن كانت صغيرة
بإمكاننا الحصول على بعض
الأشياء من هنا، صحيح؟
أوسوبّ، هل ستقوم بالتّسوّق؟
.سؤال وجيه
!مهلاً يا رفاق، شاهدوا هذا
ما الأمر؟
!لا تقل لي أنّ هنالك ملصقات مطلوبين
!الأمر ليس كذلك، صحيح؟
!إنّه مهرجان ألعاب ناريّة
!والأفضل من ذلك أنّه اليوم
مهرجان الألعاب النّاريّة
!أجل
!مذهل
!لم أر الألعاب النّاريّة منذ مدّة
.حسنًا يا نامي-سان، سأرافقك
.لا، لا، شكرًا لك. اهتمّ بشؤونك الخاصّة
!الألعاب النّاريّة! لا أطيق الانتظار
.لم أركم هناك من قبل يا جماعة
هل أتيتم لمشاهدة الألعاب النّاريّة؟
—لا، ذلك ليس
لماذا؟ هل هذه الألعاب النّاريّة
مشهورة لهذا الحدّ؟
.نعم. إنّه مهرجان مشهور على هذه الجزيرة
.إنّهم يقيمونه لأزيد من أربعمائة عام
أربعمائة عام؟ كلّ هذا الوقت؟
انظروا. أترون ذلك البرج
على الجبل خلفكم؟
إنّ سكّان ذلك المنزل يصنعون
الألعاب النّاريّة
.لأجيال عدّة منذ أربعمائة سنة
لكن تتألفّ عائلتهم الآن من
.عجوز وفتاة صغيرة فقط
ماذا؟ إذًا هل يصنع العجوز
الألعاب النّاريّة وحده؟
.لا، لا! إنّه يصنعها بمساعدة تلك الفتاة
إنّهما يعملان طوال السّنة
.من أجل هذا اليوم فقط
.ذلك مميّز بالفعل
لماذا يتطلّب الأمر أكثر من سنة
لصناعة ألعاب ناريّة؟
...يا لغبائك! إنّ ذلك
.ثمّة عدّة أسباب
.ما كنتَ لتفهم حتّى إن أخبرتك
.هكذا إذًا
!صحيح
.يبدو أنّ مخزوننا من البارود انتهى
.أتساءل إن كانا سيتشاركان القليل معنا
من يدري؟
!سأعود بعد قليل
ولكن، أتمنّى ألاّ يحدث أيّ شيء
.كما السّنة الماضية
.نعم، معك حقّ
لكن ما الّذي حدث السّنة الماضية؟
،صحيح. في السّنة الماضية
—خلال مهرجان الألعاب النّاريّة
.كادويان! لقد أتوا إلى هنا للاستمتاع بوقتهم
.لا داعي لتتكبّد عناء إخبارهم بذلك
.أظنّك محقًّا
.آسف، إنّه لا شيء. انسوا الأمر
!صحيح! علينا إخبار زورو والبقيّة بهذا
!أجل! لنذهب لإخبار روبين-تشان
.لا، ربّما علينا الأكل أوّلاً
!لماذا ذلك؟
.هكذا هي الألعاب النّاريّة الّتي صنعتُها
،سأريها لهما، وسيُذهلان بها كثيرًا
وسيقولان، "إن كنتَ موهوبًا
،كفاية لصنع شيء مذهل كهذا
"!فرجاءً خذ ما تشاء من البارود بالمجّان
.أتساءل إن كان سيحدث ذلك
!كلاّ
.مهلاً، يا له من وجه غريب
هل أنت فعلاً المسؤول
عن صناعة الألعاب النّاريّة؟
!بالطّبع أنا هو
.أنا الزّعيم أوداما خبير الألعاب النّاريّة
.في تلك الحالة، أنا أتوسّل إليك
بإمكانك التّنازل عن القليل، صحيح؟
لا بدّ أنّ لديك الكثير من البارود، صحيح؟
.لا أملك أيّ بارود لإعطائه لغرّ مثلك
.والآن، غادر رجاءً. مع السّلامة
!مـ-مهلاً لحظة
رجاء قرّر إن كنتُ غرًّا أم لا بعد
!إلقائك لنظرة على هذه
—إنّها ألعاب ناريّة ممتا
كرة الجيل الرّابع عشر الكبيرة
ريوغيكو
!كرة! ضخمة! بيضاء
!من منحك الإذن بالدّخول إلى عقر داري؟
!هل هذه حقيقيّة أيّها العجوز؟
!إنّه مجسّم عجينة ورق، صحيح؟
لمَ قد يتواجد مجسّم عجينة
ورق في منزل صانع ألعاب ناريّة؟
.إنّها حقيقيّة
إذًا، أكنتَ ستقول أنّ ألعابك النّاريّة ممتازة؟
.لا، لا، ليس تمامًا
كرة بقياس 3، صحيح؟
،لم يتمّ لصقها بشكل محكم
.لكنّها في حالة جيّدة بشكل عامّ
لماذا كنت تخفيها؟
.ستكون خسارة ألاّ تنهيها
ماذا؟ من أنتِ؟
.أنا كوداما، حفيدة الجدّ أوداما
ماذا؟ تعنين أنّك الفتاة الّتي تساعد
!العجوز لصناعة الألعاب النّاريّة؟
.نعم، إنّها أنا
لن أسمح لك بالاستخفاف بي
.فقط لأنّني فتاة صغيرة
ما زلت ماهرة جدًّا، وربّما
.أكون بنفس مهارة جدّي
!هذا مؤلم
!لا تتحمّسي كثيرًا
!كان يُفترض بك الاتّصال بفريق الإطلاق
اتّصلت بهم بالفعل! سيكونون هنا
،قريبًا لحمل المتفجّرات
.لذلك فكّرت في إخراجها
،قبل ذلك، عليك تجهيز القذائف
!وتجهيز العربة
!نعم، نعم، فهمت
!أنا أعلم ذلك
ولماذا لا تزال هنا؟
،لا تقف هناك دون حراك
!اذهب وساعدها
لماذا؟
!اذهب فحسب
ما قصّته؟
!أخبرني أن أغادر، ثمّ طلب منّي المساعدة
.أنا أستسلم. سأغادر
!أنت
!أتحاول التّراخي؟ تعال وساعدني
!ماذا؟
لستَ هنا لتصبح متدرّبًا؟
.بالطّبع لا
أتيت لأحصل على بعض البارود
.منكما فحسب
،كنت تحمل ألعابك النّاريّة الخاصّة
لذلك كنتُ واثقة أنّك أردت
.أن تصبح متدرّبًا
.صنعتُها بغرض المتعة فحسب
أكره الاعتراف بهذا، ولكن لستُ
.أهلاً لأعمل بشكل محترف عليها
.نعم... لكنّك قمتَ بعمل جيّد بالفعل
.عليك أن تسرع وتنهيها
بالتّفكير في الأمر، قلتِ نفس
.الشّيء قبل قليل أيضًا
ماذا تقصدين؟
.ظننتُ أنّني أنهيتها سلفًا
تصبح الألعاب النّاريّة منتهية بالفعل
عندما تتفجّر بشكل جميل
.في سماء اللّيل
لذلك تُعتبر كلّ الألعاب النّاريّة
.في المخزن بضاعة غير منتهية
.وقاذفات الإطلاق هذه أيضًا
.لا تُعتبر منتهية حتّى تُستعمل كمعدّات
.ثمّة شيء مذهل حيالك
.كما أخبرتك. لن أسمح لك بالاستخفاف بي
إذًا، نفس الشّيء ينطبق على تلك
الكرة المتفجّرة العملاقة؟
ما زالت غير منتهية، صحيح؟
.كم أودّ رؤيتها وهي تنفجر في السّماء
،في السّنة الماضية
.حاولنا إطلاق واحدة مثلها
فعلاً؟ كانت هنالك واحدة مثلها؟
.نعم
.لكن باء إطلاقها بالفشل
.كانت معدّاتنا معيبة
هل تقصدين...؟
...إنّ أبي وأمّي
...ماتا قبل سنة من اليوم
عندما حدث خطأ عند إطلاق
.كرة متفجّرة بقياس 200
.يبدو هذا الجوّ غريبًا
هل تقيمان مهرجان الألعاب
النّاريّة حتّى وإن أمطرت؟
.لا
...أعتقد أنّه لا فائدة يا أبي وأمّي
.جهّزا كلّ شيء على الأقلّ
لماذا لا فائدة؟
إن تحسّن الجوّ اللّيلة، أنوي إطلاق
.الكرة المتفجرة ذات قياس 200
!كـ-كلاّ! الألعاب النّاريّة ليست للأكل
.لا ترفع صوتك أيّها الغبيّ
.آ-آسف
لكن لا تستطيعين إطلاق شيء
ضخم مثلها وحدك، صحيح؟
.لا بأس
طلبتُ من فريق الإطلاق
.إن يساعدوني سرًّا
رغم ذلك، سبق ولم ينجح
إطلاقها من قبل، صحيح؟
.الأمر خطير
.لا بأس. أريد القيام بذلك
!بل هنالك بأس
هل تحاولين المخاطرة بحياة
فريق الإطلاق هذه المرّة؟
.بالطّبع لا
،سيقومون بتجهيزها فحسب
.ثمّ سأتولّى أنا الباقي
.سأهتمّ بالإطلاق بنفسي
بنفسك؟
!هذا لا يجب، لا يجب
.سأخبر جدّك، وسيضع حدًّا لهذا
!ما الّذي تظنّين نفسك فاعلة؟
!ذلك ما كنتُ سأسألك إيّاه
!إيّاك أن تفسد حلم أبي وأمّي
حلم أبيك وأمّك؟
.صحيح
إنّ عائلتنا تصنع الألعاب النّاريّة
.لأجيال منذ أربعمائة سنة الآن
...لا بأس
!دعني فحسب
يبدو أنّنا كنّا نمتلك المهارات التّقنيّة
،لإطلاق كرات متفجّرة ذات مقاس 200
.لكن في مرحلة ما، كُسر ذلك التّقليد
وكان حلم أبي وأمّي هو
.أن يعيدا تلك المهارة للحياة
.لذلك سأقوم اللّيلة بإنهاء حلمهما
...أدرك كيف تشعرين، ولكن
.تمهّلي لحظة
لماذا قد تخبرين شخصًا مثلي بذلك؟
أتريد أن تعرف؟
!تريدين منّي أن أبقي جدّك مشغولاً؟
نعم. سيصل فريق الإطلاق إلى هنا
.قريبًا لحمل الكرة المتفجّرة
،وبينما يفعلون ذلك
،قم بإشغال جدّي في الدّاخل
!لكي لا يخرج إلى هنا. أرجوك
!أنت غبيّة
كيف لي أن أساعدك بشيء خطير كهذا؟
كرة الجيل الرّابع عشر الكبيرة
ريوغيكو
.لأنّ حلم أبي وأمّي نصف مكتمل فحسب
.وسأقوم بإنهائه من أجلهما
...مهلاً لحظة
تصلّين قبل الإطلاق؟
.تصرّف حميد
.لكنّ ذلك ليس ما ستطلقينه
.ستطلقين الصّغيرة منها فحسب
فريق الإطلاق... لماذا أخبرتموه؟
.انتبهي لكلامك
كانوا يفكّرون في مصلحتك
.عندما أخبروني
!لماذا؟
!لماذا؟! بعد أن توسّلت لكم كثيرًا؟
.آسفون يا كوداما-تشان
.لكنّ ذلك يُعتبر تهوّرًا فحسب
.سيفشل إطلاقها بكلّ تأكيد
!لا يمكنك الجزم بذلك، صحيح؟
!أنا لا أخشى ذلك
!توقّفي فحسب
ليس وكأنّ من بقي منّا يجهل
.حقيقة ذلك الشّعور
.هذا ليس المقصود بتحقيق رغباتهما
!كوداما-تشان
...هذه هي
.إذًا، سنجهّز الأمور
...نعم، افعلوا لو سمحتم
أخبرني، أتستعدّون للإطلاق
رغم أنّها تُمطر؟
.سيتوقّف المطر قريبًا
.إنّ الرّياح تهبّ من الشّرق
.كوداما هي الوحيدة الّتي لا تدرك الأمر
أيّها العجوز، هل كان هذا البناء هنا
طوال السّنين الأربعمائة الماضية؟
نعم. لماذا تسأل؟
.أظنّ أنّ لديّ فكرة جيّدة
ما رأيك أن تسمعها؟
أهذه قبور؟
.إنّ شكلها غريب
.مرحبًا
،كما قلتُ يا أبي وأمّي
،إن توقّف هذا المطر الطّويل
،فذلك يعني أنّ لديّ إذنكما
.وأنّني أستطيع إطلاق الكرة ذات مقاس 200
.لكن أعتقد أنّني لا أستطيع ذلك
،لا يعني ذلك أنّك مخطئة"
،إن أطلقتِ ألعابك النّاريّة
".فسيسرّنا إيقاف المطر
...لكنّ حلم أبي وأمّي
"هل تعتقدين أنّ ذلك هو حلمنا الوحيد؟"
.أنت حلمنا أيضًا"
،حُلمنا هو أن تواصلي من أجلنا"
".وتصبحي صانعة ألعاب ناريّة جيّدة
كوداما، خذي وقتك لتصنعي كرتك"
.ذات مقاس 200 على مهلك
".لديك الكثير من الوقت لتقومي بذلك
،إن أعدتِ تقليد كرة المقاس 200 المتفجّرة"
".سيجعل ذلك أيضًا حلمنا يتحقّق
،دعي جدّك يهتمّ بكرة المقاس 200"
وأنت واصلي إظهار ألعابك
".النّاريّة الجميلة لنا في السّماء
!فهمت! سأفعل ذلك
ويومًا ما، سأصنع كرتي المتفجّرة
!الخاصّة ذات المقاس 200، وستريان
.شكرًا لتفهّمك"
"...والآن كما وعدنا
!كيف؟ هذا مذهل
من تكون؟
من أنا؟
،أنا مبعوث من السّماء
.الملاك أوسوبّ
أوسوبّ... الملاك...؟
!هذا سخيف جدًّا
...أيّها الملاك أوسوبّ
!شكرًا لك! سأبذل جهدي، أسمعت؟
!كم هي جميلة
...إطلاق
.يسري هذا على ما يرام
...لكن عليّ الاعتراف
باستعمال عجلات العربة
،في الحديقة كبكرة
اكتشف الخدعة لسحب
.ذلك الشّيء خارج المخزن
من كان يظنّ أنّ البرج الّذي
،كان هنا لأربعمائة سنة
كان منصّة الإطلاق لكرة
...المقاس 200 في الحقيقة
من يكون هذا الفتى يا ترى؟
كرة الجيل الرّابع عشر الكبيرة
ريوغيكو
!ها هو ذا العرض النّهائيّ
!هذا مذهل
.نعم، عرض متميّز
أهي جاهزة؟
!بالكامل
!هذه الأخيرة
!إنّها آخر واحدة
!حسنًا
...ها هي ذي
ما كانت تلك المفرقعة الصّغيرة؟
ماذا؟
أهكذا هي أولى ألعابي النّاريّة؟
!حسنًا أيّها العجوز أوداما
...حلم أبي وأمّي
،لا أصدّق أنّهما صنعا مفرقعة كهذه
!أبي وأمّي كانا مذهلين بالفعل
أتساءل إن كنتُ سأستطيع
.صنع واحدة مثلها يومًا ما
!أبي! أمّي! شكرًا لكما
أيّها العجوز، هل يمكنك منحي بعض البارود؟
!أيّها الغبيّ
.لا أعرف أيّ شيء عنك
!خذ ما يحلو لك
آه، خلف السّماء الّتي لا نهاية لها
المستقبل الّذي رأيتُه مرّة أخذ يصبح واقعًا
مرّت عليّ أيّام كدت أخسر فيها نفسي
وعندما حدث ذلك، كان هنالك مكان
دافئ أستطيع أن أقصُده
الأصدقاء الّذين افتخرتُ بهم
دائمًا وبلا أدنى شكّ
دفعوا بي للأمام، أليس كذلك؟
آه، إنّ النّجوم تهوي من السّماء
...وهذه اللّحظة الفريدة
.ستصاب بالزّكام إن لم ترتدي ملابس كافية
إنّ من يصابون بالزّكام هم
.من يرخون دفاعات عقولهم
أتساءل إن وُجد شخص ما يروي
.قصصًا عن صائد القراصنة، زورو
.لم أدعُ نفسي يومًا بصائد القراصنة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!صائد القراصنة الخرافيّ"
".زورو السّيّاف المتجوّل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!صائد القراصنة الخرافيّ
زورو السّيّاف المتجوّل