...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!الرّجل الأسوأ في البحار الشّرقيّة! القرصان البرمائيّ أرلونغ
"!الرّجل الأسوأ في البحار الشّرقيّة! القرصان البرمائيّ أرلونغ"
!الطّقس رائع حقًا اليوم
!هل الغراند لاين بعيد في هذا الاتّجاه؟
!أو ربّما في هذا الاتّجاه؟
ذاك الاتّجاه؟
هذا الاتّجاه؟
!هذا شيّقٌ جدًا
أنت مزعج. هلّا هدأت؟
!آسف! آسف
لكننا نملك طبّاخًا في طاقمنا أخيرًا، لذا بقي أن نسترجع نامي فحسب
!وسنذهب إلى الغراند لاين أخيرًا
نامي-سان؟
.أشعر بالسعادة بمجرّد تذكر وجهها الجميل
!لكم أتوق لرؤيتها ثانيةً
بالمناسبة يا يوساكو. نكاد نصل إلى حيث تتواجد نامي، صحيح؟
!إنّكما ناقصا عقل! ناقصا عقل حقًا! ألا تفهمان؟
!إننا نقترب أكثر فأكثر من أرلونغ شائن السّمعة مع مرور كل دقيقة
!ظلّت تُحدّق أختنا الكبيرة في صورة أرلونغ حينما رأتها
!لم تكن على سجّيتها
تنوي أختنا الكبيرة نامي الإطاحة بأرلونغ
!لتحصل على مكافأة الـ20 مليون بيري التي على رأسه
!قد تكون في مجمّعه بالفعل بينما نتحدّث
!دعونا نتناول بعض الطّعام
.أجل
!لا تقولا لي أنّكما لم تسمعا قطّ بأرلونغ
أرلونغ؟ من هذا؟
.لم أسمع به من قبل
!حسنًا، اسمعا
!أظنّني بحاجة لإطلاعكما على كلّ شيء فحسب
!أرلونغ برمائيّ كان يعيث بثورانه من حول الغراند لاين
برمائي؟
.برمائي إذًا؟ لم أقابل واحدًا من قبل
بالمناسبة، سمعتُ أنّ حوريّات جزيرة البرمائيين في الغراند لاين
!يملكن جمالًا أخّاذًا
...هل يبدو البرمائيّون
!هكذا؟
!هذه تحفة فنيّة -
!ألا يُمكنكما أن تظلّا مركّزين؟ -
.حسنًا. سأشرح من البداية
سُمّي الغراند لاين بمقبرة القراصنة أساسًا
.بسبب القوى الثلاث التي تحكمه
!إحدى تلك القوى هم محاربو البحر السّبعة، الشيتشيبوكاي الملكيّين
الشيتشيبوكاي؟
.لتبسيط الأمر، إنّهم قراصنة مفوّضون من الحكومة
ماذا؟
لِمَ قد يحصل القراصنة على قبولٍ من الحكومة؟
تسمح الحكومة بتواجد الشّيتشيبوكاي، شرط أن يدفعوا لهم
!قسمةً من الغنائم التي ينهبونها من القراصنة
،"بالنسبة لبقيّة القراصنة، فهما ليسوا سوى "كلاب الحكومة
!لكنّهم أقوياء
!فحتّى عين الصّقر ميهوك، الرّجل الذي هزم زورو، هو أحد الشّيتشيبوكاي
!هذا مُذهل! أهنالك سبعةٌ منهم؟
!الشيتشيبوكاي رائعون
.جينبي هو أحد الشيتشيبوكاي أيضًا، وهو زعيم لقراصنة من البرمائيين
والبرمائيّ أرلونغ قرصانٌ في نفس مستواه
!اعتاد أن يرتكب منكرًا تلو الآخر في الغراند لاين
كهذا؟
!إنّها نفس رسمتك السابقة إنّما واقفة
!بسط أرلونغ سيطرته على 20 بلدة منذ أتى إلى الأزرق الشّرقيّ
!قوّته تفوق بكثير قوّة الدّون كريغ
لكن لِمَ ذهبت نامي-سان إلى هذا الشّخص من نفسها؟
!أخبرتكما إنّها تسعى للحصول على المُكافأة التي على رأسه
!كلا، من يدري؟ رُبّما تكون نامي-سان حوريّة بحر في الواقع
!لا سيّما لقدرِ بهائها
نامي
!أهكذا؟
!سأقتلك
!هل تفهمان ما أخبرتكما به أساسًا؟
!نعم، هنالك برمائيّ قويّ، صحيح؟ فهمنا
!كلا، لم تفهمان! لا تعيان مدى قوّة البرمائيين
.سنعرف فور أن نصل إلى هناك. كفاك قلقًا
.على أيّ حال، فلنتناول بعض الطّعام
!أجل! طعام
ماذا؟ طعام؟
ماذا تُريدان أن تأكلان؟
!أشياء بلحم وعظم
!أُريد براعم الفاصولياء المقليّة
!حسنًا! دعا الأمر لي
!سأعدّها بسرعة
...لحم وبراعم الفاصولياء
!من العظيم حقًا أن يكون معك طبّاخ
!نـ-نعم
!لحم! شريحة لحم ضخمة
!وبراعم الفاصولياء لأجلي! طبق ضخم
...عدتُ إلى هنا ثانية
...إلى... موطني
.حسنًا. إليك قسط هذا الشّهر. اقبله
.أرلونغ-كن
.أنت تملك مستوى فهم مختلف عن القراصنة العاديّين
.تعرف كيف تتقدّم في العالم حقًّا
!وأنت كذلك
!كسبي كصديق يعني استغلالكم للأزرق الشّرقي كما تشاؤون
!بالنسبة لعقيد بحريّة، أنتَ حكيم لإدراكك ذلك
.شكرًا كما العادة
الآن تشكرني؟
!العالم الجيّد هو العالم الّذي يتدفّق فيه المال جيّدًا
.المال جيّد. يُمكنك أن تثق فيه أكثر من أيّ شيء
ألا تشاطرني الرّأي؟
...أ-أجل
.أكره البشر، لكنّ الأشخاص الكرماء أمثالك استثناء
...حسنًا، سأذهب
!تعال واشرب معنا في وقتٍ ما! فلنحظ ببعض المرح
.ليس جيّدًا أن تتوقّف سفينة بحريّة في دوريّة عند جزيرة قراصنة
.سأقتل أيّ أحد يُبلّغ المقرّ عنك
.كلّا، سأغادر
!أنت! العقيد يرجع
!رافقه إلى سفينته
!حاضر
!ادخل إلى وعاء الأخطبوط! سأقلّك إلى سفينتك
.نعم، شُكرًا
!لكنّك تملك وجهًا مضحكًا دائمًا
!يبدو كوجه جرذ
!أنت يا هاتشي! صُن لسانك! العقيد ضيفٌ قيّم
!نعم! آسف
.كلّا، لا بأس
!حسنًا! ها نحن ذي
.أنتم مُخيفون كالعادة. أيّها البرمائيون الأوغاد
!لكنّكم مُربحون للغاية
!أنتِ يا امرأة! تنحّي عن الطّريق
!أنا هنا لقتل أرلونغ
!قتَل أرلونغ والدي
!تنحّي وإلّا قتلتكِ أيضًا
!أنت
!لا يملك أرلونغ الوقت ليزعج نفسه مع أشقياء صغار مثلك
!عُد أدراجك الآن
.استخدم هذا المال لتبقي نفسك آمنًا على الأقل
!سحقًا
!عُدتِ إذًا يا نامي! كانت رحلتكِ طويلة
إذًا؟ كيف كانت غنيمة رحلتكِ هذه المرّة؟
!بأفضل حال! لقد كسبتُ الكثير
!وجدتُ الكثير من الفاشلين الّذين يمكن خداعهم بسهولة كما ترى
!الخيانة هي سلاحكِ الأقوى
.أظُنّ ذلك
!لقد عادت صديقتنا يا إخوتي! أعدّوا حفلةً
!إنّها نامي
!نامي قد عادت
!و-و-وصلنا أخيرًا! إنّها حديقة أرلونغ
!إذًا هذا هو مخبأ البرمائي أرلونغ، الّذي أتى من الغراند لاين؟
!هل نامي هناك حقًا؟
،كانت أختي الكبيرة نامي على متن غوينغ ميري
!لذا فلنرَ إن كانت مرسوّة على هذه الجزيرة أم لا
!فـ-فكرة سديدة
.سنقتحمها
!لِـ-لم سنفعل هذا فجأةً؟
!هل أنتَ غبيّ؟! لم نجد أيّ دلائل بعد حتّى
!إننا نتعامل مع أولئك البرمائيين كما تعلم
!علينا التّفكير في استراتيجيّة أوّلًا
.انسيا تلك الأشياء المملّة
.أخبري لوفي أن أسترجعها
!وسأفعل ذلك تمامًا، مهما كان من سنواجهه
...هذا سيّئ
!هيّا بنا
!ها هي ذي! وجدّتها
!إنّها غوينغ ميري! إنّها هناك
!إذًا، أختي الكبيرة نامي هنا
!ما بالكما أيّها الوغدان! فكّا وثاقي
...نحن بعيدون شرقًا عن حديقة أرلونغ
.قرية كوكوياشي
.لكن هذا غريب
لِمَ رست السّفينة بعيدًا جدًا عن القرية؟
!فكّا وثاقي
!تكبّدت جراحًا جسيمة وكدّت تموت
!خذ الأمور برويّة فحسب
!ودع كلّ شيء لي
!سأمزّقه إربًا يومًا ما بالتأكيد
!سأعيد تلك الفتاة
...لقد تفاءلتَ الآن بعد أن عرفتَ أنّها ليست في حديقة أرلونغ
!أدر الدّفة كاملًا إلى اليمين! ادفع القارب باتّجاه غوينغ ميري
!نعم
حسنًا! إنّي أُعنّون من هذا المنبر عن شجاعتي
!"وأنا أوشك أن أطأ على يابسة مجهولة، "مُغامرة القبطان أوسوب العظيمة
!هل أنتَ بخير؟
!لا بأس! لا بأس
!برمائيون
!إلى الأمام بأقصى سرعة
!نعم
!لِم مررتما عليها فحسب؟
!ألم ترى؟! كان هنالك برمائيون
!إنّهم طاقم أرلونغ وهم مُخيفون! هل من خطأ في فعل ذلك؟
!لا تفقد صوابك عليّ
!أظنّ أنّ هذه المنطقة بأسرها تحت السيطرة المشدّدة لأرلونغ
ما العمل الآن؟
!حسنًا! سنقول أننا لم نستطع إعادة نامي فحسب
!فكّا وثاقي أيّها الغبيّان
.لم أرى ذلك القارب من قبل
.إنّهُ مُريب
!لنهرب
!أوفقك
!انتظرا أنتما الاثنان
!وداعًا
!أنتما! فكّا وثاقي على الأقل
ماذا؟ أهو وحده؟
هل نُفيت من مكانٍ ما أو ما شابه؟
...أ-أظن ذلك
!سأقتل ذلكما الاثنان
!إذًا فقد تكبّدت هذه الجراح إثر التّعذيب
!حسنًا! فلنأخذه إلى أرلونغ-سان فحسب الآن
!سامحنا يا زورو! سأخبر لوفي أنّكَ كُنتَ شجاعًا بحقّ
!يا له من رجلٍ منحوس! لن أنساك أبدًا يا أخي الكبير
!حسنًا إذًا! دعنا نذهب لليابسة الآن
!نعم
!يُفترض وجود بلدةٍ تدعى غوسا هنا
!مـ-ما الّذي أصاب هذه البلدة؟
...سمعتُ أنّ أرلونغ خرّبها قبل بضعة أسابيع، لكن
.ا-انقلبت كلّ تلك البيوت رأسًا على عقب
!سمعتُ أنّ البرمائيين يملكون عشرة أضعاف قوّة البشر عادةً
!باختصار، أيُمكن أن يُظهر هذا مدى قوّة الأشخاص من الغراند لاين؟
لكن كيف أصبح الزّقاق هكذا أساسًا؟
.هذا من صنيع وحشٍ يُدعى مومو
وحش؟
هل يضمّ هذا المكان حتّى الوحوش؟
.أحضرناه من الغراند لاين
من الغراند لاين؟
أحضرناه"؟"
!أنتَ مع ذلك الشّخص المنفيّ، أليس كذلك؟
!وداعًا
!عُد إلى هنا
...هربتُ بأعجوبة
!ابقَ آمنًا رجاءً يا أخي الكبير أوسوبّ
!سأنتظر يوساكو وأخي الكبير لوفي هُنا
!وكأن برمائيًا يستطيع امساكي على اليابسة
!أنا معتادٌ على هذا! حاول اللّحاق بي
...مـ-ما الّذي
!وجّدتُك أيّها البرمائيّ
!لقد قتلتم أبي! وسأقتلك
!لا تعبث مع البرمائيّين
!هل نسيت؟
قُتلَ الجميع في غوسا
!فقط لأنّ أحد أهل القرية تحدّاهم
هاه؟
.ماذا؟ تبدو كبرمائيّ، لكنّك إنسان... بالكاد
!بالكاد؟
!أين أنت؟! هناك؟
!إنّهُ قادم
!برمائيّ
أكان هنالك واحدٌ حقيقيّ أيضًا؟
!تراجعا
!سأحميكما أنا، القبطان أوسوب
!يُمكنني التّعامل مع واحد بسهولة
!خُذ هذه
!الهجوم الخاص: النجم الرصاصي
!لا أحد ينصت أبدًا
!أخبرتك أنّ البرمائيين سيقتلوننا إن عبثنا معهم
!ما الخطب؟
!كان هنالك رجل ذو أنفٍ طويل
!أين ذهب؟
!من هناك
!من هناك إذًا؟
!أسرع! سنحمله إلى بيتي
!يبدو لذيذًا
!دعني أرى، دعني أرى
.أظنّ أنّ هذا يكفي
!مومو
!!وقت الأكل! مومو
...هذا غريب. يجدر به أن يكون جائعًا جدًا الآن
أين ذهب يا ترى؟
!أنت بارع يا أخي الكبير سانجي! هذه التوابل رفيعة المستوى
.أُريد أن أعدّ الطّعام لنامي-سان أكثر مما أُريد إعداده لأجلكما
!آمل أن تتمكنوا من ضمّ أختي الكبيرة نامي-سان ثانية
!سنفعل! إنّها ملّاحتنا
!وستذهب إلى الغراند لاين معنا
!إنّها لي
!لقد أكلت واحدة للتّوّ! دعني أتناول واحدة أيضًا
!لكنّها لي أنا -
!بربّك، واحدة فحسب -
!أرفض! أعدها لي -
!بربّك! دعني أتناولها -
!كُفّا عن هزّ القارب
!ستجعلانني أسكب هذا الشّراب الفاخر
!افتحوا الأبواب
!أحضرنا شخصًا مشبوهًا
سأسألك مُجددًا. لِمَ أتيت إلى هُنا أيّها الوغد؟
!أخبرتك بالفعل أنّني أبحث عن فتاة أيها الوغد نصفُ سمكة
إنّكَ سليط اللسان بالنّسبة لبشريّ وضيع
.سأعذرك هذه المرّة، لكن لا تدعوني بـ"نصف سمكة" ثانية
.نحن البرمائيون "بشر متطوّرون" كسبوا القدرة على التّنفّس تحت الماء
.وتلك القدرات السّمكيّة تجعلنا نتفوّق عليكم
!وكدليل على كلامي، فنحن نمتلك قدرات عديدة تفوق قدرات البشر
!رسّخ جيّدًا في ذهنك أن البرمائيين هم أسياد كلّ شيء
!مجابهة البشر للبرمائيين كمجابهة قانون الطّبيعة
.ضقتُ، ذرعًا من آرائك السّخيفة يا أرلونغ
.لا تكوني عابسة هكذا يا نامي
.قد تكونين من البشر لكنّكِ استثناء
!أنتِ معاينةٌ بارعة وعضو قيّم ضمن قراصنة أرلونغ
!كما أنّكِ تخُطّين لنا خرائط بحريّة دقيقة حقًا
.أنا أذكى منكم بكثير. هذا طبيعي
أنتِ يا نامي! ما الذي قصده بـ"معايِنة"؟
!ولِمَ تتصرّفين بودّ مع هذا الشّخص؟
ماذا؟ أهو أحد معارفكِ؟
.لا تكن سخيفًا. كان فريستي فحسب
.نهبتُ الكثير من الكنوز من هذا الشخص هذه المرّة
...لم أتوقّع أن يتبعني حتّى هنا دون أن يعرف أنني خدعته
.غباؤك لا يُصدّق
إذًا، هذه طبيعتكِ الحقيقيّة؟
.بعد أن كرهتِ القراصنة كثيرًا سابقًا
هل تفاجأت؟ كان مُجرّد تمثيل. أهذا واضح كفايةً؟
...تـ-تلك
!أنا قرصانة بكلّ بساطة
!وإحدى قادة قراصنة أرلونغ
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لِم الجوّ حار؟
بدءًا من تلك النّقطة، لم أستطع التّهرب من ذلك
،أُريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
،يبدو أنّ أرلونغ والبرمائيين يحكمون هذه القرية
!ولا يستطيع أيّ أحد عصيانهم
!ماذا؟ لا تقل أنّهم لا يسمحون بأطباق السّمك
!أفضّل اللّحم بعظمه! سانجي! المزيد من اللّحم
...لا أصدّق أنّها حليفة مع البرمائيّين
!ألم تكن نامي واحدةً منّا؟
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"ساحرة قرية كوكوياشي! قائدة أرلونغ الأنثى"
!سأصبح ملك القراصنة
ساحرة قرية كوكوياشي! قائدة أرلونغ الأنثى