...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
مملكة ألاباستا
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
،هنالك من في إيقاف الحرب راغبٌ
.وهنالك من في تسعيرها ساعٍ
.اجتمعت مختلف الأحاسيس في ألوبارنا
،ومن بينها، في هذه اللّحظة
،أوسوبّ وتشوبّر
الّذي بدأ قتالهما مع السّيّد 4 والآنسة
.ميري كريسماس يكشف عن أحداثه
تُرى هل ستسقط ألاباستا؟
أم أنّها ستجد السّلام الحقيقيّ؟
مع مرور كلّ لحظة، تعدّ
.إلهة القدر اللّحظات إلى النّهاية
!اليوم هو يوم الافتتاح الكبير
!مونتاج النّسخ
!اليوم هو يوم الافتتاح الكبير’’
‘‘!مونتاج النّسخ
لا تكذبي علينا أيّتها الخلد
!العجوز الشّمطاء
!يستحيل أن يموت
يستحيل أن يُهزم على يد
!تمساح الرّمل الوغد ذاك
أظنّك يجب أن تستند بكلامك
عندما تقول
.أنّه يستحيل عليه أن يموت
إنّه الرّجل الّذي سيصبح
!ملك القراصنة يومًا ما
!لذا يستحيل أن يموت في مكان كهذا
مـ-ملك القراصنة؟
ملك الصنة؟ مل صنة؟ نة؟
!لا تدفعني للضّحك
ما كنت لأروي مثل هذه القصّة
!التّافهة في الغراند لاين ثانيةً
!يا إلهي، أنا مسرورة لأنّه مات
!كان وغدًا أحمقًا لم يعرف حدّه
!"غَ" كان "غَ"
!اسمع يا تشوبّر
...على الرّجل
حان الوقت لتلقى حتفك
!يا ذا الأنف الطّويل
!طريق تلّ الخلد السّريع
مـ-مـ-مهما كان عدوّه
...مُـ-مميتًا وشـ-شنيعًا
!أراك في الجحيم
!اصطدام الخلد
!أوسوبّ
...مـ-مهما كانت
...فرصته ضئيلة في هزيمته
!سيّد 4
!تأهّب! اتّخذ وضعيّة الضّرب
!بمضربك الوازن أربعة أطنان
...تلّ الخلد
!التّقاطع الرّابع
!أوسوبّ
الضّعاف ضعاف مهما حاولوا
!فعله! أخذت جزاءك
!أيّها الوغدان
!...أيّها الـ
.تريد المحاولة أيضًا؟ هذا ممتاز
،سنرسلك إلى حتفك
كما فعلنا مع ذلك الرّعاع
!الجبان ذي الأنف الطّويل
...اخرسي! أوسوبّ
!أوسوبّ ليس جبانًا
...في بعض الأوقات
...لا يجب على الرّجل
...أن يهرب من القتال... مهما كان
ما زلتَ...؟
مثلاً... عندما يتعرّض حلم
...صديقه... إلى السّخريّة
مستحيل! تلقّيت ضربةً على
!رأسك بمضرب ذي أربعة أطنان
!لا يمكنك أن تكون حيًّا
!لا يمكنك أن تستطيع النّهوض
!أيّ حيلة استخدمت هذه المرّة؟
...لوفي... ليس ميّتًا
...سوف يصبح... ملك القراصنة يومًا ما
!...أنا واثق من ذلك
...ذلك الشّيء بالتّحديد
لا يمكنني أن أدعك تسخرين
!من ذلك الشّيء بالتّحديد
.يبدو أنّك لم تتعلّم الدّرس بعد
!مرّة أخرى يا سيّد 4
!وهل تظنّان أنّني سأسمح لكما؟
!دعاني أريكما نقطة تحوّل كنتُ أحتفظ بها
!نقطة تعزيز القرنين
!أوسوبّ
،تصميمك جدير بالثّناء على الأقل
،لكن مهما اشتدّ عزمك
!فليس في حولك فعل شيء بحالتك هذه
!...تـ-تشوبّر
!...تعال... خـ-خلفي
!مفهوم
!استعدّ يا سيّد 4
...خذ هذه! القتل المؤكّد
...ها أنا ذي! تلّ الخلد
!نجم الدّخان
!أترك الباقي... لك يا تشوبّر
!لك ذلك
!خلع ذلك الفتى نعاليه وهرب
!ماذا...؟! مهلاً
!تلّ الخلد: التّقاطع الرّابع
!توقّف يا سيّد 4! هذه أنا
!أنتما
!انظرا إلى هنا
القتل المؤكّد: مذنّب
!مطرقة أوسو-تشو
!...نجحنا
!أوسوبّ
!أوسوبّ! تماسك
!لا تمت
!ليستدع أحدكم طبيبًا
!طبيب
!إنّه أنت
ألوبارنا - معركة البوّابة الجنوب شرقيّة
الفائز: فريق أوسوبّ وتشوبّر
هل أنت بخير؟
.نـ-نعم
!كوزا! هل أنت بخير؟
ما زالت الرّصاصة الّتي أُصبتَ
...بها في نانوهانا تسكنُ جسدك
.هذه ساحة معركة
.لا أهمّيّة لتلك الأشياء هنا
،دعك منّي
.أريد أخذ إحدى أحصنتهم بطريقةٍ ما
إن سلكنا هذا الشّارع
،وعبرنا إلى مركز البلدة
،سنصل إلى المجمّع الشّماليّ
.حيث يقع القصر
القصر؟ ما الّذي تنوي إليه؟
.سأطالب الملك كوبرا بتسليم نفسه
!لا تكن سخيفًا
المجمّع الشّماليّ هو حيث
تتموقع القوّة الأساسيّة للجيش
!الملكيّ، بمن فيهم تشاكا وبيل
!ذلك خطير للغاية
!حتّى أنّنا لم نجمع كلّ رجالنا بعد
يمكننا أن ننتظر هنا حتّى قدوم
التّعزيزات من المناطق الأخرى
من البلدة، صحيح؟
.فات الأوان بالفعل
!ساعدني
!تمهّل يا كوزا
!توقّفي! هل أنت مع جيش المتمرّدين؟
لا شيء في الأمام في المجمّع
!الشماليّ عدا القصر
!هل فهمت؟
،إلّم تأتي إلى هنا بغرض القتال
!فغادري هذه المنطقة على الفور
!هل تنصتين يا امرأة؟
!هذه ليست ساحة لعب
!أعلم
!الأميرة فيفي
!لا يعقل
أهي حقًّا؟
أين أبي؟ أين هو الآن؟
...فـ-في الواقع
...في تلك الحالة
!خذوني إلى تشاكا
!هنالك ما أريد منه فعله
!دو
!...آن... دو...! آن... دو
!...أيّها الوغد
...يا لها من ركلة
!لم أتوقّع منه أن يقارع كينبو الباليه خاصّتي
!ابتعد عن طريقي
سبق وأخبرتك، إن أردت التّقدّم
.فعليك أن تهزمني أوّلاً
.تابع الرّهان على حظّك هكذا
!يوم بعد يوم، درس، درس
كينبو الرّاقص الّذي طوّرته
!لن يُهزم على يد أمثالك
!لا طائل من محاولة الهرب من قبضتيّ
!كينبو الباليه
!رقصة البجعة المترنّحة
.لا فائدة من المتابعة هكذا
!سأسوّي الأمر الآن وها هنا
!ركلة العنق
!آن
!ركلة الكتف
!دو
!ركلة الضّلع
!أورا
!ركلة أسفل الظّهر
!آن
!ركلة الصّدر
!دو
!ركلة السّاق
!كورا
!كينبو الباليه
!ضربة الخروف
!أرابيسك البجعة
...تمكّن ذلك الوغد
من صدّ ضربة الخروف...؟
تمكّن ذلك الطّبّاخ النّكرة
من صدّ أرابيسك البجعة؟
!لا مزاح في هذا
!حسنًا، لا بأس! سأصبح جادًّا
!من الآن فصاعدًا، سأصبح جادًّا
.تفضّل
لا تدري ما هي قدرتي، أليس كذلك؟
.الشّيء المذهل في سِعة ذاكرتي
هو إن استخدمتها، يمكنني أن
!أبتكر مونتاجًا... من هذا القبيل
عندما ترى هذا، ستسقط
.أرضًا من شدّة الضّحك
...أوّلاً
...الشّعر الأكثر غرابة في العالم
...ثمّ، العينان الأكثر غرابة في العالم
...فالأنف الأكثر غرابة في العالم
...فالفم الأكثر غرابة في العالم
!والآن، ألق نظرة جيّدة وتمعّن
!اليوم هو يوم الافتتاح الكبير
!مونتاج النّسخ
٪‫90 من تلك الملامح هي لوجهك، صحيح؟
!تركت دفاعك مكشوفًا
!كفّ عن العبث أيّها الوغد الدّنيء
!ألا تملك قلبًا؟! أيّها الشّيطان
.لا أملك وقتًا أضيّعه مع حرفتك
!حرفة؟ هذا لا شيء
!دعوتها حرفة لا ينصفها
.عرفتُ شخصًا كهذا من قبل
.رجلٌ جعلني عاجزًا بصداقته
...هكذا إذًا؟ فهمت الآن نوعًا ما
.الحبّ هو كلّ شيء
.على النّاس أن تحتضن الحبّ
.حبّك يحتاجني
.ما الّذي تنوي فعله
...هيّا، حاول أن تمسّني بسـ
!كـ-كيف سوّلت لك نفسك فعل ذلك؟
!كان ذلك وجه صديقك
!ما هم أصدقاؤك بظنّك؟
هل أنت غبيّ؟ أيًّا كان
،من غيّرت شكلك إليه
.ما زلتَ أنت
.لستُ ممّن يتأثّرون بالمظاهر الخارجيّة
!الإنسان بقلبه
الإنسان بقلبه...؟
...أنت
!رفيعٌ حقًّا
!أشعر بالخجل لأنّني تأثّرت بالمظاهر
حسنًا. حتّى إن افترضنا
،أنّني اتّخذتُ شكلها
!ميلورين! ميلورين
،أو شكلّ أيّ من أصدقائك الآخرين
.فلن يعني لك ذلك شيئًا
!ميلورين! ميلورين
...إنّه كالكتاب المفتوح
...ميلورين! ميلو
...كتاب مفتوح يسهل قراءته
...رين! ميلورين! ميلو
...يسهل قراءته كثيرًا
.أنت غبيّ
!إنّها فيفي-ساما
!هذا صحيح! لقد عادت الأميرة
لماذا في وقت كهذا؟
هل تعين ما تقولينه يا فيفي-ساما؟
...إن قمنا بذلك
وماذا إن قمنا بذلك؟
هل ستهلك هذه البلاد؟
ما كانت لتهلك، أليس كذلك؟
.هذا المكان ليس ألاباستا في النّهاية
...مملكة ألاباستا
!هي النّاس الّذين يؤذون بعضهم بعضًا الآن
أصبح هذا المكان بلادًا
!من الأساس بسببهم
،إن كنّا نستطيع إيقاف هذه الحرب
!فذلك جيّد بما يكفي
رجاءً! إن استطعنا لفت انتباه الجميع
...إلى هنا لبضع ثوانٍ فحسب
.فسوف أفكّر بشيءٍ من هناك
!أقسم أنّني سأفعل
!حطّموا... هذا القصر
!مـ-ماذا تقولين يا سموّ الأميرة؟
!لهذا المكان 4،000 سنة من التّاريخ
لا تطبّقي هذه الفكرة الطّائشة
!رجاءً يا فيفي-ساما
!تشاكا-ساما، لا تدع حُكمك يُضلّ
!الملك غائب
!لا يمكننا أن ندعك تفعلين هذا بنفسك
،لكن يا صاحب الجلالة
،نظرًا لتطوّرات الوضع
!فإنّ هذه البلاد في أزمة قاتلة
وماذا إذًا؟ أتقصد أنّنا يجب أن نقضي على
شعب هذه البلاد دون معرفة السّبب حتّى؟
.سيؤدّي ذلك إلى دمار هذه البلاد بالفعل
.سنذهب إلى رينبيس، حيث يوجد كروكودايل
،اعذرني على قولي هذا
،لكن إن كنّا سنُعادي كروكودايل الآن
فسيكون ذلك كصبّ الزّيت
.على نار التّمرّد
،بينما نهمّ بمهاجمة رينبيس
!سيأتي جيش المتمرّدين لمهاجمة قصر ألوبارنا
وماذا إن استولى جيش المتمرّدين
على القلعة؟
،حتّى إن سقطنا نحن، الجيش الملكيّ
،إن استأصلنا هذا المشكل من جذوره
.فستنهض الدّولة ثانيةً ممّا لا ريب فيه
،ليست هذه القلعة ما علينا حمايته
!بل شعب هذه البلاد
...تذكّرا
.البلاد بشعبها
...فيفي-ساما
!سأفعل ما تملين
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!تبًّا! لِمَ يلاحقانني؟
!تلك المرأة الغبيّة! أين ذهبت؟
طبّاخ البحر ذو المستوى الرّفيع
!ليس شخصًا استثنائيًّا، أليس كذلك؟
،متّع ناظرك بكينبو الرّاقص خاصّتي
الّذي طوّرته من خلال
!دروسي اليوميّة، دروس
:في الحلقة القادمة من وان بيس
التّحوّل إلى نامي! كينبو باليه"
".بون كوري السّريع المتتابع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!التّحوّل إلى نامي
كينبو باليه بون كوري السّريع المتتابع