...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!لا تتصرّف بغباء
!إنّ حدّته جدّ مذهلة
!سيقطع ذراعك
.سآخذه
جدوا لوفي! لا بدّ أنّه ما زال
!يختبئ في مكان ما في لوغتاون
!حاضر
.لا داعي لذلك
.سيُظهر نفسه ثانية
!منصّة الإعدام! منصّة الإعدام
أريد رؤية المنظر الّذي رآه
!ملك القراصنة قبل موته
!أريد رؤيته
لكن... من أين منصّة الإعدام؟
أوسوبّ ضدّ دادي الأب، مواجهة منتصف النّهار
،أوسوبّ ضدّ دادي الأب"
"!مواجهة منتصف النّهار
!أيّها النقيب سموكر
هل ما زال هذا المدعوّ لوفي
!على هذه الجزيرة؟
!علينا أن نسرع ونحاصر البحر
.لن يكون ذلك ضروريًّا
!لِم أنت هادئ هكذا؟
!توقّف
!مهلاً! لا يمكنك الدّخول
!تلك غرفة نقيب البحريّة
.مرحبًا يا سموكر
...هذا أنت يا دادي
هؤلاء بيت ذو المسدّسين
.والأخوين رايلي قاتلا الشّرطة
على رأس ثلاثتهم مكافأة، صحيح؟
.أحضرتُ واحدًا إلى المشرحة أيضًا
أحتاج لتوقيعك فحسب
.وسأحصل على مالي اليوم
مليون بيري مقابل أربعة أشخاص؟
...جميعهم مجرّد ضعفاء
يجتمع المطلوبون المتّجهون نحو
.الغراند لاين في هذه البلدة
،أستطيع جني المال بكفاءة أكثر هكذا
بدل البحث هنا وهناك
.على رجل واحد ذائع الصّيت
أحد أكثر قنّاصي البحريّة موهبة
.أصبح مجرّد متنمّر للضّعفاء
...هويتَ كثيرًا
أنا فقط لا أودّ وضع حياتي
.رهن مسدّساتي
لأنّك إن متَّ، فسينتهي المطاف
بابنتك في الشّارع؟
.أبلغ كارول تحيّاتي
نعم. سأخبرها أنّ العمّ المدخّن
.يلقي عليها التّحيّة
،كان ذلك دادي ماسترسون
صائد المكافآت؟
نعم. تجنّدنا معًا في نفس
.الوقت منذ مدّة طويلة
كان من النّخبة وعلى الطّريق المستقيم
.ليصبح ذا شأن في مقرّ البحريّة
لماذا يفعل هذا الآن؟
سيف ملعون؟
.مثير للاهتمام
!يا له من سيف رائع
!سُحقًا! لا تخفني هكذا
ما الّذي تفعله هنا يا زورو؟
بل ما الّذي تفعله أنت هنا؟
أنا؟
.أنا ضائع
!لماذا تقول ذلك بكلّ تفاخر؟
!هيّا أخبرني
!مهلاً! هذا هو! إنّه هو
كيف أصل إلى منصّة الإعدام؟
!ذلك الوغد
ما هذا؟
!أيّها الوغد
!كيف تجرؤ على بيع رفاقنا للبحريّة؟
!ستدفع الثّمن غاليًا
!مت
عد إلى المنزل واطلب من أمّك
.أن تخبز لك كعكة يا فتى
!ذلك الرّجل رائع
...أعتقد أنّ ذلك الرّجل
.هو دادي الأب
!اشتريتُ الكثير! الكثير
استعداداتي الآن لأصبح محارب
!بحر شجاع اكتملت
...كلّ ما بقي لي هو
!صحيح! نسيت أهمّ شيء
!النّظّارات الواقية
على خيرة القنّاصين أن يمتلك
!خيرة النّظّارات الواقية
!هذا أمر أساسيّ
!أكثر شيء أساسيّ على الإطلاق
استثمار كلّ فلس من أموالي
للحصول على أفضل نظّارات واقية
!هو ما يمثّل روح خيرة القنّاصين
!نظّارات وقائيّة! نظّارات وقائيّة
!هذه، هذه! هذه النّظّارات الوقائيّة
!لا بدّ أن آخذ هذه! لقد أعجبتني
!يا سيّدتي
تعرف كيف تختار! إنّها آخر نموذج
!في الأزرق الشّماليّ
حصلتُ عليها من سفينة استيراد
!تغادر البحريّة مرّة في السّنة فقط
ما الخطب؟ ليس لديك مال؟
!لا عمل لديّ مع أشخاص لا مال لديهم
!فما قولك؟
!لا، لا... نعم، صحيح
...حقيبة ظهري
!سآخذ تلك النّظّارات رجاءً
!يا لك من فتاة صغيرة ظريفة
!نعم، نعم، نعم! أنت محظوظة
!هذه هي القطعة الوحيدة في البلدة
!مهلاً لحظة
!...كنتُ أوّل من
!لا تتدخّل... أيّها العجوز
...عـ
عجوز؟
!توقّفي! توقّفي عندك يا فتاة
!اسمعي! لنوضّح بعض الأمور
!أنا لستُ عجوزًا
!نادني بـ"أخي" مثلاً! مفهوم؟
!ماذا؟! لماذا؟! أنت رجل عجوز
!سُحقًا، لا تقوليها ثانية
!أعطني تلك النّظّارات الواقية
!أنا من وجدها أوّلاً
!ألديك مشكلة ما؟! أخبرني
واصل شكواك اللّعينة هذه
!وسأتّصل بالبحريّة
الـ-البحريّة؟
!نعم! أنا صديقة لنقيب بحريّة في البلدة
!إنّه العمّ المدخّن
مـ-من هذه الفتاة؟
!إذًا فأنت لا تعرفين من أكون؟
!أنا القائد العظيم أوسوبّ
!دمّرتُ جماعة قراصنة أرلونغ البرمائيّ
!كانت معركة مميتة بالفعل
!لقد حاصرني 200... لا، بل 300 برمائيّ
وقد لكمتُ ورميتُ ودستُ وركلتُ
!ومزّقتُ كلّ واحد فيهم وحدي
وبفضل ذلك، ثمّة مكافأة 30
!مليون بيري على رأسي الآن
...فهمت. 30 مليون بيري
!نعم! هذا صحيح
!بابا
!بابا؟! لماذا تناديين ببابا؟
!إليك هديّة يا بابا
!عيد مولد سعيد
...آه يا كارول
!يا لك من فتاة لطيفة كالملائكة
!أحبّك يا كارول-تشان
!بابا! أحبّك يا بابا
ما-ما خطب هذه العائلة؟
أوتعلم؟! يحاول ذلك العجوز
!سرقة هديّتك
!مهلاً، مهلاً! لا يجدر بك قول ذلك
.هذا ليس من حسن الأخلاق
هل تحاول التنمّر لصغيرتي كارول؟
الـ-الـ-التّنمّر...؟
!ليس ذلك فقط
ماذا؟
ثمّة مكافأة 30 مليون بيري على رأسك؟
...لنرَ هنا
هل هذه هي ملصقات
المطلوبين الجديدة؟
...نعم، حصلتُ عليها من القاعدة للتّوّ
...ستّمائة ألف... مليون وثلاثمائة ألف... سبعمائة ألف
ثلاثون مليونًا... قبّعة القشّ لوفي؟
...مكافأة أولى بهذا القدر
.تمهّل يا فتى
!ما-ما-ماذا؟
!لا يا سيّدي
واضح أنّني لستُ الشّخص الّذي
!على الملصق! كنتُ أكذب فحسب
خطّتي المضحكة لخداع النّاس
!كانت ناجحة! وداعًا
هذا أنت، صحيح؟
!هـ-هـ-هذا صحيح
!إنّه أنا! ذلك أنا بالفعل
!لكن دعني أخبرك بأمر
!حاول فقط أن تمسّني بسوء
!لن يجلس قائدي لوفي مكتوف اليدين
!إنّه رجل شيطانيّ شرّير وقاسي القلب
!لم يتحدّاه أحد ونجى ليحكي عن ذلك
لديك ابنة، صحيح؟
...عليك فعلاً أن تقدّر حياتك
.فهمت. يبدو ذلك سيّئًا
نعم، نظرًا لامتلاك هذا المدعوّ
،لوفي مكافأة 30 مليون بيري
.فواضح أنّه ليس رجلاً عاديًّا
!بابا! واضح أنّك أقوى بكثير يا بابا
!أقوى رجل في العالم
.كارول. لا بأس
كلّ ما يهمّ هو أنّني أجني ما يكفي
.من المال للعيش بسعادة معك
أنت أهمّ بكثير عندي
!من أن أكون الأعظم في العالم
...بابا
!ذاك الرّجل بدأ يجبُن بعد كلّ قلتُه
...حسنًا! في تلك الحالة
!هل ترى الآن كم أنّني مخيف؟
اسمع نصيحتي وسلّمني تلك
!النّظّارات الواقية فحسب
!ماذا؟
!لا تقلق! سأدفع ثمنها
!أعطني إيّاها فحسب
لماذا تقول ذلك مباشرة بعد
!أن قرّر أن يتركك تذ—؟
بابا؟
.لنقم بهذا إذًا
أفترض أنّ لا مشكلة لديك بأن تبتّ
في هذا الأمر بقتال عادل؟
قتال؟
!خذ
قتال؟ أ-أنت لا تقصد نزالاً، صحيح؟
.سأسلّمك النّظّارات إن فزت
‫1، 2، 3، 4، 5، 6... 30 مسدّسًا؟!
...لا-لا تقل لي أنّك
!دادي الأب؟
.بشحمه ولحمه
!مواجهة
!ستُقام مواجهة
!سيُنازل دادي الأب أحدًا ما
هل قال دادي الأب؟
دادي الأب من أعظم صائدي المكافآت
!من حاملي المسدّسات
!يعرفه الجميع في الأزرق الشّرقيّ
أتساءل من يكون الغبيّ
الّذي تحدّاه لنزال؟
.إنّه ذلك الغبيّ
!حظًّا سعيدًا يا طويل الأنف
!لا تقلق إن هزمك
!سبق وحفرنا لك قبرًا
كـ-كيف آلت الأمور لهذا المآل؟
!هل أنا غبيّ؟
القواعد بسيطة. سيسير كلانا
.عشرة خطوات ثمّ سنطلق النّار
...نـ-نعم
!ما الّذي تفعله؟
!نامي
...تواجه دادي الأب في نزال
!هل أنت غبيّ؟
!ا-اخرسي
!هكذا انتهت الأمور فحسب
!اخرسي وشاهدي
لديكم طلقة واحدة. أمستعدّان؟
.نعم
...نعم
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!أربعة
!خمسة
...هذا سيّئ... سيّئ جدًّا
من المستحيل أن أتمكّن
...من هزيمة دادي الأبّ
!ستّة
!هل سأموت هنا؟! هذا غير ممكن
!سبعة
!بدأت مغامرتي للتّوّ
لم أكتسب حتّى أيّة شجاعة
!أو رجولة أو أيّ شيء
!ثمانية
!مع السّلامة
!بابا
!أنت مذهل يا بابا! رائع جدًّا
.يا له من مثير للشّفقة
.كان نزالاً سخيفًا
.ظننتُ أنّه سيكون أشجع من هذا
.يا لخيبة الأمل
.أطلقتُ النّار على مسدّسه فحسب
!ما بالك؟! كنت تحاول الغشّ
!أنت جبان وضعيف
!هل بإمكانك حتّى القتال؟
!أ-أنا آسف! سامحني
!أنا مجرّد رجل وضيع مثير للشّفقة
سلب حياة شخص مثلي
!لن يُكسبك أيّ شيء
!صحيح؟! صحيح؟
هل بإمكانك تركي أذهب بسلام؟
!مـ-مهلاً
!نامي
،صـ-صحيح! إن كنتَ تريد مالاً
!فلديها الكثير منه
!لا تطلق النّار عليّ رجاءً
!أبقِ على حياتي
!تمهّل يا هذا
تحاول الاختباء خلف امرأة؟
...على أيّ حال
!كلاّ! انسَ ما قلتُه
إنّها مجرّد مشاهدة بريئة
!لا علاقة لها بأيّ من هذا
،حتّى إن تعرّضتُ لطلقة ناريّة
!فلا يمكنني السّماح لها بالتّورّط
...أوسوبّ
!أرجوك! أنا أتوسّل إليك
..."أوسوبّ"
هل اسمك أوسوبّ يا فتى؟
.نعم
...لا يمكن
هل لديك علاقة بالمسمّى ياسوبّ
من قراصنة أحمر الشّعر؟
.ياسوبّ؟ إنّه اسم أبي
!هـ-هل تعرف أبي؟
...فهمت. أنت ابنه إذًا
بابا؟
لم أخبر أيّ أحد من قبل عمّا
...حدث ذلك اليوم
.لكنّك استثناء
.كانت بلدة ميناء حارّة وجافّة مثل هذه
!لنقم بذلك يا ملازم البحريّة ماسترسون
!سيحظى كلانا بطلقة واحدة
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!لقد فاز
!فاز ياسوبّ
انظروا! لقد هزم أحد أفضل
!قنّاصي البحريّة
!كان ذلك قتالاً وشيكًا بالفعل
!أنت مذهل يا ياسوبّ
.نعم
!ياسوبّ! أنهِ أمره
!نعم! قتل الخاسر في نزال بادرةُ رحمة
!اقتلني
،بما أنني خسرتُ نزالاً الآن
...فلا سبب لي لأعيش
.نعم عزيمتك يُثنى عليها
ماذا تفعل؟
أهذه ابنتك؟
...أعدها
ملازم بحريّة دون غيره يُقيّم
...شيئًا كهذا بكلّ اهتمام
.لا بدّ أنّها مدلّلة كثيرًا
!لا تحاضرني أيّها القرصان القذر
!لا أمانع ذلك
!أنت مذهل يا ياسوبّ
.ليس بشيء يُذكر
.إنّ ألم جرحه يظهر مدى قلّة خبرتي
!هزمتَ دادي ماسترسون
!فزت بفضل قدراتك
...ما كنّا لنحظى بفرصة
!شكرًا أيّها الزّعيم
أقدّر مشاهدتك للنّزال
!دون قول أيّ كلمة
هذا لذيذ! أتريد بعضه أيّها الملازم؟
العائلة؟
.العائلة ليست أمرًا سيّئًا
.لكنّني لستُ أهلاً لذلك
ماذا؟
.لديّ ابن أيضًا. اسمه أوسوبّ
.لم أره منذ سنوات الآن
خضتُ غمار البحر عندما
.كان ما زال يحبو
لماذا؟ ألا تحب ابنك؟
.الأمر ليس كذلك
...علم القراصنة
.الجولي روجر كان يناديني
!بكلّ تأكيد يا ياسوبّ
...حسنًا
.لا يوجد ما يمكنني فعله لابني
!لا مكان لأب يائس مثلي قربه
.ابق دائمًا بجانب ابنتك
.لا يجب أن تدعها تشعر بالوحدة
رغم أنّني لست في وضع
!يسمح لي بنصحك
!خسرتُ نزالنا! أنهِ أمري يا ياسوبّ
!لا أحتاج لتعاطفك القذر
!انس الأمر
قد تعلّقوننا من أعناقنا يا رجال
،البحريّة بعد أن تمسكونا
لكن نحن القراصنة أحرار بترككم
!تعيشون أو تموتون كما نشاء
!أراك لاحقًا
إذًا فهكذا تحوّل شخص من نخبة
...البحريّة إلى صيد المكافآت
!بابا! خسرت أمام قرصان يا بابا؟
!كما أبقى على حياتك؟
!قل أنّ هذا ليس صحيحًا يا بابا
لكنّ هذا رائع! لا بدّ أن والدك
!شخص موهوب للغاية
!لقد هزم حتّى دادي
!كما أنّه لم ينسَ أمرك
،حتّى الآن وهو يعيش مغامرة
!لديه صورة عنك منقوشة في ذاكرته
أوسوبّ؟
...صحيح. يمكنني تفهّم كيف تشعر
...كلاّ! ذلك ليس السّبب
!لا أبكي لذلك السّبب
!أهذا أمر عاديّ في نظرك؟
هل من العاديّ أن تخبر فتى
مثيرًا للشّفقة مثلي
قصّة عن كيف أنّ هنالك من
!أبقى على حياتك بكلّ خزي؟
!أخبرتني بذلك لتشجّعني
كان معظم النّاس ليتصرّفوا
!بغرور ويبقوا تلك القصّة سرًّا
أخبرتني رغم أنّك تعلم أنّ ذلك
!سيقلّل من شأنك أكثر
!بغضّ النّظر عن شجاعة أبي
!أليس كذلك؟
!ما كان الضّعفاء والجبناء أن يقوموا بذلك
كارول! والدك هو أشجع
!رجل على قيد الحياة
!بالإمكان العثور على رجال أقوياء في أيّ مكان
لكنّني لم أقابل يومًا رجلاً
!بقدر قوّة ولطف والدك
!لا... لا أستطيع الاستسلام أيضًا
عليّ أن أكون شجاعًا
!وإلاّ سألحق العار بوالدك
!دادي! امنحني فرصة
!واجهني في نزال حياة أو موت آخر
!لن أغشّ بعد الآن
.حسنًا. سيكون هذا نزالنا الحقيقيّ
.اختر أكثر سلاح تتقن استخدامه
...جيّد. والآن، لنرَ
.حاول إصابة دوّارة الرّياح تلك
!دوّارة الرّياح؟ تلك؟
...أخطئها وسوف
نـ-نعم! بإمكانك إطلاق النّار
!نحو قلبي مباشرة
!أوسوبّ
!حياتي على المحكّ الآن بالفعل هذه المرّة
...مستحيل
مستحيل أن يصيب شيئًا بعيدًا
...بذلك الشّيء
...كـ-كالعادة
...أطلق كما تفعل دائمًا
...أجل
...ركّز
!أخطأتها
!لا يا بابا! لا تطلق عليه يا بابا
.لا أستطيع إطلاق النّار عليه
!طلقة أوسوبّ مرّت مباشرة عبر التّاج
!هـ-هذا صحيح! عبر التّاج تمامًا
!أوسوبّ
أنت قنّاص ممتاز. ما كنت
.لأتوقّع أقلّ من ابن ياسوبّ
.لا تنسَ تلك الشّجاعة أبدًا
!ستصبح مثل والدك يومًا ما
.اذهب إلى الغراند لاين
.أنا واثق أنّ ياسوب هناك
...دادي
!أنت بارع أيّها العجوز
...أليست هذه
!لا بأس
!أراك لاحقًا
!بابا
.كارول، تعلمين أنّ ذلك ليس صحيحًا
"!ليس من المهذّب قول "أراك لاحقًا
!نعم! آسفة يا بابا
سأكبر لأصبح آنسة لطيفة
!جديرة بأن تكون ابنتك
!لذلك سامحني
!أنت لطيفة جدًّا بما يكفي من الآن
!سأكون آنسة أكثر لطفًا
حتّى عندما يقول النّاس
،أنّ وصمة عار خلف ظهره الآن
.قاتل كلّ هذا الوقت لحماية من يحبّ
!سأصبح رجلاً شجاعًا مثل دادي أيضًا
سأصبح محاربًا حقيقيًّا
!وأقف أمام أبي يومًا ما
!أنا واثق
!سانجي! كنتُ أبحث عنك يا سانجي
!لعشر سنوات
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!يقولون أنّ هنالك مسابقة طبخ
ماذا؟ تقنيات الطّبخ ليست
!للتّنافس مع الآخرين
!إنّها لإبهاج نامي-سان
!شكرًا يا سانجي-كُن
ماذا؟ ألن تشارك؟
ستحصل على تلك إن فزت، صحيح؟
!مهلاً، إنّها... تونا الفيل زرقاء الزّعنفة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
معركة طبخ ملتهبة؟"
".سانجي ضدّ الطّاهية الجميلة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
معركة طبخ ملتهبة؟ سانجي ضدّ الطّاهية الجميلة