...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
إيرومالو
يوبا
نانوهانا
مملكة ألاباستا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
لإيقاف القتال، انطلق لوفي والبقيّة
نحو المدينة الخضراء إيرومالو
،ثمّ اتّجهوا نحو واحة يوبا
.حيث يوجد جيش المتمرّدين
!محارب المتمرّدين كوزا
!الحلم الّذي أُقسم به لفيفي
.محارب المتمرّدين كوزا"
".الحلم الّذي أُقسم به لفيفي
!توقّف عن هذا
!انظر كم أضعتَ من الماء
!يا لك من مبذّر
لِمَ كلّ هذا؟! أحضر إيس
!الكثير من الماء معه
!هنالك حدود لكلّ شيء
!كنت تشرب الكثير لوقت طويل
.إنّه يحاول الشّرب أيضًا
،هذا في حالة ما قالت نامي-سان
"!أنا عطشى للغاية"
!فأستطيع أخذه لها في الحال
!نامي-سان! فيفي-تشان
!أترغبان في بعض الماء؟
!لا تكن سخيفًا! سأشربه أنا
.لا نريد الآن
!أعطني ذلك
!سوف تبذّران الماء! توقّفا
أتريد بعض الماء أيضًا؟
.شكرًا. لكن يمكنني الانتظار
يا فيفي. هلاّ أخبرتني المزيد
عن جيش المتمرّدين؟
صحيح، على الأرجح أنّه عليّ
.إخباركم عنه مقدّمًا
...حدث هذا قبل 11 سنة
!فيفي! اكبُري وأصبحي أميرة ممتازة
مملكة ألاباستا - قبل 11 سنة
!قريتنا... لقد جفّت قريتنا
!لماذا لم تساعدنا؟
.لكنّ الجوّ في يد الرّب
قد أكون ملكًا، لكنّني لا أستطيع
.التّحكّم بقوى الطّبيعة
لكنّ أبي قال أنّ بمقدور
!الملك فعل أيّ شيء
يمكنني فقط القيام بما
—في مقدرة البشر أن
يا جلالة الملك! أتى والد
!هذا الفتى للقصر
!إليك أشدّ اعتذاراتي يا جلالة الملك
!سامح ابني المدلّل رجاءً
!سأتحمّل كامل المسؤوليّة
!سأقبل أيّ عقاب
!لن يتكرّر هذا! أنا أتوسّل إليك
!لا أصدّق كم أنت أحمق
!أحمق! أحمق! أحمق
أنت توتو، صحيح؟
!نعم
ستتكفّل المملكة بمعيشة
.أولئك القرويّين الّذين تضرّروا من الجفاف
،بإمكانك العيش هنا في ألوبارنا
!ووضع خطط لمستقبلكم
!هذا كرم كبير منك
!شكرًا جزيلاً! شكرًا جزيلاً
ما هذا؟! وكأنّك قد تفهم
!مشاعر القرويّين
!انتظر يا كوزا! عد إلى هنا
.يا توتو
!نعم
.إنّه فتى صالح
.لقد أتى ليوصل مشاعر القرويّين
.اقتحم المكان من أجل صالح القرويّين
.ماذا؟ طفل بكّاء
ماذا قلت أيّها القصيرة؟
قصيرة؟
.كوبرا-ساما
ما الأمر يا إيغارام؟
مع كلّ احترامي، لا تملك المملكة
.ما يكفي لدعمهم جميعًا
!أبله
بإمكاننا التّقشّف في مصاريفنا
!أو أيًّا كان ما قد يتطلّبه الأمر
.مفهوم. بأمرك
!أمر فظيع يا جلالة الملك
!إنّه بشأن فيفي-ساما
.خضتُ قتالاً وخسرت
!فيفي
!فيفي-ساما
!ذلك الشّقيّ الصّغير
!كيف يجرؤ على أذيّة الأميرة؟
!سوف أسحقه
!مهلاً! مهلاً يا إيغارام
!إليك أشدّ اعتذاراتي
!سأموت للتّكفير عن هذا
!كفا كلاكما
!غبيّان! كان شجار أطفال لا غير
!مرحبًا! تقدّموا
!تقدّموا! لدينا أثمنة منخفضة
!هذا لذيذ! تفضّل
!إنّه شجار
!تقدّموا
!لا تتساهل معها فقط لأنّها أميرة
!لقّن تلك الأميرة المدلّلة درسًا
!حظًّا سعيدًا يا فيفي-تشان
!أنتما! كوزا هو قائدنا
!سأصبح قائدتكم إن فزتُ أنا
!وكأنّني سأخسر أمام قصيرة مثلك
!لطالما كنتُ القائد في القرية
!هيّا بنا
!اسمعوا يا رفاق
بدءًا من اليوم، ستصبح فيفي
!نائبة القائد لجماعة الرّمل
هل لدى أيّ أحد منكم اعتراض؟
!لا
.انظر يا إيغارام
.أصبح لفيفي أصدقاء
.نعم
ذلك أفضل شيء يمكن أن تمتلكه
إن كانت ستحمل مسؤوليّة
.ألاباستا على عاتقها يومًا ما
!عمّي توتو! عمّتي! صباح الخير
أين القائد؟
صباح الخير! إن كنتِ تبحثين
!عن كوزا، فقد غادر سلفًا
.أفترض أنّه في المكان المعتاد
!إلى اللّقاء
!يا فيفي-تشان
!ماذا بشأن الغداء؟
!سأتغدّى معكم! شكرًا لكما
!يا لها من بلاد غريبة
!أميرة مملكة تختلط مع عامّة مثلنا
!هذا دليل على السّلام
إيغارام-سان. هل ستنضمّ لنا على الغداء؟
!لا، لا، لا بأس بهذا
!أحضرتُ معي كرات أرزّ
!حسنًا، سأغادر
!صاحب الجلالة! ماذا تفعل هنا؟
!كلاّ! سيّدي
!هل تتبعني ثانية؟
...لـ-لكنّني قلق حيال فيفي-تشان
عد للمنزل! ستسبّب المزيد
!من العمل فحسب
!ماذا؟
!ماذا تقصد بماذا؟
.يبدو أنّها كانت بلادًا رائعة
.نعم
!أعطني ذلك الماء
!في أحلامك
...لكن حدثت أمور عدّة
!مرحبًا يا صغيرة
ذاهبة لمكان ما؟ أتريديننا أن نأتي معك؟
!هاجموا يا جماعة الرّمل
!ما قصّة هؤلاء الأطفال؟
!ألم نهتمّ بأمرهم بعد؟
!أيّها القائد! رفاق
!اهربي يا فيفي! إنّهما يسعيان خلفك
!اهربي يا فيفي
!سيقتلانكم
!لكن... أيّها القائد
!لن نقتلك
،نريد مال فدية مقابلك
!لذلك سنختطفك فحسب
!سُحقًا لك
!تعالي إليّ أيّتها الأميرة فيفي
!لن أسمح لكما بأخذها
!احموها حتّى الموت يا جماعة الرّمل
!ما هذا؟
!ما هذا الشّيء؟
!ماذا؟ ما هذا؟
.وخز، وخز، وخز، وخز
!إنّه ضخم
!مذهل
!أخبريني المزيد عمّا حدث
حسنًا. كان قائدنا كوزا فتًى
...ذا قلب مشتعل
...لكنّني كنتُ قلقة على ذلك القلب مرّة
!لن أسمح لكما بأخذها
!احموها حتّى الموت يا جماعة الرّمل
!يا لم من حرّاس شخصيّين مثيرين للشّفقة
!ثمّة المزيد منهم؟
!هذا مؤلم
!سُحقًا! لقد هربت
!الأطلال في تلك الجهة! لنمسك بها
!لا تدعوهم يذهبون
!ابتعدوا
!ما الّذي حدث؟
!ما الّذي حدث لكم يا أطفال؟
!ما الّذي حدث هنا؟
...أتى بعض الأشرار سعيًا خلف فيفي
!ماذا؟
...كانوا راشدين وبسيوف
!ذهبوا للتّوّ إلى الأطلال
!ذهب كوزا خلفهم أيضًا
!ماذا؟
أيّتها الأميرة! أين أنت يا أميرة؟
إلى أين ذهبت؟
!جداها! جداها! لا تدعاها تهرب
!أيّتها الأميرة فيفي! تعالي
!ها أنت هنا
رجاءً كوني طفلة مهذّبة ودعينا
!نمسك بك فحسب
!لا تكن عجولاً
!القائد
!هل أنت بخير يا فيفي؟
...هذا مؤلم
!لا تستخفّ بجماعة الرّمل أيّها الشّرّير
!غادروا هذه المدينة حالاً
.اسمع يا فتى. اخرس وسلّمني الأميرة
.ليس من الحكمة إغضاب الكبار
!سيف! لنهرب أيّها القائد
!ذلك لا يخيفني
!احموها حتّى الموت يا جماعة الرّمل
!أيّها القائد! توقّف
تريد قتالي إذًا؟
!أيّها القائد
!ذلك الوغد أطاح بزعيمنا
!ما هذا؟! لنوسعه ضربًا
!أنت! تعال
!أنتما
!أيّها المغفّلان
!بابا! إيغارام
!فيفي-ساما! هل أنت بخير؟
اللّعنة عليكما! ظننتما أنّ بإمكانكما
!اختطاف ابنتي، صحيح؟
!يا لكما من حثالة
!خذا! خذا! خذا
!يبدو أنّ ثمّة المزيد منهم
تشاكا! بيل! ماذا تفعلان هنا؟
ماذا نفعل هنا؟
.هذا ما علينا نحن أن نسأله
ما الّذي يفعله الملك في مكان
كهذا بعيدًا عن القصر؟
.عليك الكفّ عن التّصرّف بتهوّر هكذا
...إيغارام! إنّ كوزا
!نعم! لنأخذه للطّبيب في الحال
!أعضاء جماعة الرّمل على التّلّة أيضًا
!تشاكا وبيل! قوما بالتّحضيرات في الحال
!حاضر
!يا لهم من أطفال شجعان
ما الخطب يا فيفي؟ لماذا تبدين كئيبة؟
...كنتُ خائفة جدًّا
.نعم، كنتُ خائفًا أيضًا
...كانوا يحملون سيوفًا أيضًا
!كلاّ
أخبرتَهم أن يحموني حتّى
...الموت أيّها القائد
!احموها حتّى الموت يا جماعة الرّمل
...لا تتحدّث عن الموت أيّها القائد
كانت خائفة من فقدان أصدقائها
...أكثر من أيّ شيء آخر
،ما زالت فيفي صغيرة
.لكنّها الأميرة يا كوزا
.كان ما قمتَ به اليوم عملاً مذهلاً
.لك كلّ امتناني. شكرًا لك
.فيفي صديقتي. كان ذلك طبيعيًّا
.فهمت
واضح لي أنّ الجيل التّالي من ألاباستا
.سيكون بين أيدٍ أمينة
هل تحبّ هذه البلاد؟
!نعم! لقد وُلدتُ فيها
!وأنا أيضًا
...أنا
...ما-ما-ما
.أنا قلق بعض الشّيء
لماذا؟
يتطلّب حكم الآخرين اتّخاذ
.قرارات صعبة في وقت قصير
.فيفي-ساما طيّبة أكثر من اللاّزم على ذلك
.إيغارام
نعم؟
.لا بأس. لا بأس بألاباستا كما هي الآن
،اسمح لي أن أرافقك
!طالما حييت
يوبا؟
!نعم! تحدّث والدك مع أبي بشأنها
مع العمّ توتو؟
سأله إن كان يريد بناء بلدة
!جديدة في واحة يوبا الخالية
،تلك المنطقة أشبه بملتقى طرق لألاباستا
حيث كلّ الرّحّالة والتّجّار
!يعبرون منها أثناء ترحالهم
!انتظري فقط حتّى تُبنى بلدة فيها
!سيكون الكثير من المواطنين سعداء
!هذا رائع، صحيح؟
!ولقد طُلب من أبي أن يكون ممثّلها
هل ستذهب أيضًا أيّها القائد؟
!بالطّبع
...قال أبي أن البقاء هنا
،وبناء مدينة جديدة ليس أمرًا سهلاً
!لكنّني سأنجح في ذلك
!سأبني مدينة جديدة بيديّ هاتين
!تحتاج هذه البلاد مدينة مثل يوبا
.نعتمد عليك يا توتو
!نعم يا صاحب الجلالة
!سنبني مدينة مذهلة
.وداعًا يا فيفي-تشان
.لن نرى بعضنا لمدّة طويلة
!تعالي لزيارتنا عندما تكتمل المدينة
!أكيد أيّها العمّ توتو
سنبني مدينة مذهلة
!وستجعل هذه المملكة تزدهر أكثر
!حان وقت المغادرة
!إلى اللّقاء يا فيفي
!اكبُري وأصبحي أميرة ممتازة
!نعم
!كوزا! لا تتصرّف بتعجرف هكذا
!هذا مؤلم
.كوزا محقّ
.ستجعل يوبا هذه البلاد تزدهر أكثر
فهمت. صديقك كوزا هذا
.كان فتى لطيفًا جدًّا
لكن هل لذلك علاقة بجيش المتمرّدين؟
.نعم. له علاقة
،نحن ذاهبون لمدينة يوبا
.حيث يتموقع جيش المتمرّدين
...واسم قائد جيش المتمرّدين هو
.كوزا
!—لا يُعقل
.إنّه الفتى الّذي أخبرتك عنه
نامي-سان! أتودين بعضه
!أيضًا يا نامي-سان؟
!قريدس الصّحراء هذا لذيذ
!إنّه ليس قريدسًا، بل عقربًا
!لا-لا يمكنني أكل المزيد
!هذا يكفي يا هؤلاء
!لنذهب يا رموش
لماذا هي غاضبة؟
.لا أدري
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
لا يبدو إيس كمجرم خطير، صحيح؟
ومع ذلك، يخشى القراصنة من العالم
."بأكمله من اسم "قبضة النّار إيس
أي نوع من القراصنة يكون اللّحية
السّوداء الّذي يسعى خلفه؟
.سمعت أنّ هنالك من هزم اللّحية السّوداء
.نعم، صائد مكافآت يُدعى سكوربيون
!ثمّة شخص بهذه الرّوعة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مواجهة في ضباب الرّمضاء"
".إيس ضدّ سكوربيون المِقدام
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مواجهة في ضباب الرّمضاء
إيس ضدّ سكوربيون المِقدام