...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!وصلنا
هكذا إذًا، هذه هي جزيرتنا الثانية
!في الغراند لاين، ليتل غاردن
!مـ-ما خطب هذه الجزيرة؟
!ركلة العنق
!لـ-ليتل غادرن؟
...ما الصغير
!في هذه الجزيرة؟
.هذه جزيرة من العصور القديمة
!إنّها عالقة في عصر الديناصورات
.هذه المبارزة مستمرة لمئة سنة
.نسيت سببها
.ولكن ذلك لا يهم
!إذًا من أجل ماذا؟
!الفخر
...يا إلهي، إنّه عملاق
!هذا هو حكم إله الحرب إلباف
.لم أمتلك حمايته الإلهيّة
!من هذا؟! اخرج
!خرّبتم مبارزة العملاقين العجوزين
!سأبرحكم ضربًا
!لا فائدة
!سيصبح رفاقك أحد أعمالي الفنيّة
!لوفي
...يا له من شاي لذيذ
!لوفي! ماذا تفعل؟
...الشاي... لذيذ
!لوفي
!ماذا تفعل أيّها الأحمق؟
.انتهى الأمر بالنسبة لكم جميعًا
!هذه قدرتي النهائيّة
!القتل المؤكد: النجم المتفجر
!وقت المقاومة
!تفكير أوسوب السريع ونجم النار
!أحمق! أخطأ هدفه وضرب صديقه
!أين اختفت طلقاته؟
!قنبلة نفَس النّسيم
،نسيت ذكر ذلك
.ولكن نَفسي ينفجر
!سحقًا! هذا جنون
!لم يمتلك طلقات؟
!كارو! هل أنت بخير؟
!هـ-هل عدت إلى وعيك؟
...أ-أجل
!عدت! شكرًا لك
المقصد من تلك الهجمة كان
حرق ملابسه والفخ الذي عليها
!لإبطال التلاعب الذهني
!اكتفيت من ذلك الرسم
!لن أسمح لأيّ أحد آخر بالموت
!غضبت الآن
.هذا غريب بالفعل. غريب جدًّا
لماذا لم يعد أحد بعد
انتظاري لكلّ هذا الوقت؟
لا بدّ وأنّ شيئًا ما حدث
.لنامي-سان وفيفي-تشان والبقيّة
وبهذه الحالة، هذا ليس وقتًا
!مناسبًا للاستعداد لطبخ سحلية
!نامي-سان! فيفي-تشان
!ردّا! أحبّكما
ما هذا؟
وماذا إذا غضبت؟
!انظر لحال رفاقك الآن
!وما بذلك؟ لا يزالون أحياء
أوحقًا ذلك؟
إن ألقت الآنسة غولدن ويك
،رسماتها عليهم الآن
!فسيصبحون دمى شمعيّة رائعة
!فات الأوان يا قبعة القش
!صحيح
،لم يفت الأوان فحسب
!بل ستتذوق المزيد من اليأس
!اخرج
...بطل
!الشمع
ما هذا؟
يقال أنّه أطاح بشخص على رأسه
.مكافأة 42 مليون بيري بهذا
.إنّها موهبة السيّد 3 الفنيّة العظمى
!والآن يا آنسة غولدن ويك
!ضعي رسمة فنيّة عليّ
أيمكنني الارتياح بعدها؟
لا مانع! بالأحرى، أفضّل
!أن تبقي خارج الموضوع
!أنا لا أقهر هكذا
هذا الدرع صلب كالحديد
!وملفوف حولي كالمخمل
...أنا حاليًا
!لا أملك أيّ عيوب
!مـ-مذهل
!هذا ليس وقت تقديره! قاتل
:حسنًا! فاكهة المطاط
!اكتمل الطلاء
!حسنًا إذًا
!المسدّس
!قتال البطل: حقل الحرث
:فاكهة المطاط
!الطابع
!لا فائدة
!لا فائدة! إنّه صلب ولا تؤثر عليه الهجمات
!سحقًا! ضباب الشمع
شمع؟
!صحيح! لماذا لم أدرك ذلك؟
حقيقة أنّه يمكن أن يتحول
!إلى ضباب يعني أنّه يذوب
!لوفي! النار تذيب شمعه
!مهما كان صلبًا، فإنّ الشمع يظل شمعًا
!تصلّب زورو والبقيّة لتوّهم فحسب
!نستطيع إنقاذهم
!ماذا؟! حقًا؟
.أجل، حقًا
!لا تقرّي بذلك لهم
،ولكن حتّى وإن عرفت ذلك الآن
!فإنّك لا تملك الوقت ولا الفرصة للفوز
!تبقت 30 ثانية على الأكثر
!حينها ستتوقف قلوبهم بالكامل
إنّهم الآن على الأرجح يتلوون ألمًا
بوعيهم القليل المتبقي
!أثناء مرورهم برهبة الموت
!لا نحتاج 30 ثانية
!سأنقذهم الآن
القتل المؤكد: نجـ
!قنبلة نفَس النّسيم
!أوسوب
ألم تسمعه حين قال
أنّكم لا تملكون فرصة للفوز؟
!سحقًا! لا نملك وقتًا
!استسلم
...استمع... هذا الحبل
!عجبًا، يبدو هذا ممتعًا
ماذا تخطط؟
!دعني أشاركك
!كارو! اركض
!اركض
!لا يهم، اركض حول الشمعدانات فحسب
!لا فائدة من كل ما تفعله
.المعذرة
!وزن الحجر المتزايد
...كم كيلو تستطيع أن تتحمل يا ترى
...عشرة كيلوغرامات
...مئة كيلوغرام
...مئتيّ كيلوغرام
!ثلاث مائة كيلوغرام
!طير سريع لعين
!استسلم! استسلم
!أصبحوا قطعي الفنيّة
!لن أسمح لك بذلك
!لن أعطيك حياتهم
،إن كانت النار تذوبهم
!فسأستخدم هذه النار
!لا تسحبني! توقف
لوفي! تلك الشعلة الصغيرة
!لن تكون سريعة بما يكفي
!أشعل النار بحبل كارو
!حبل الطير؟
...إنّه حبل خاص
!منقوع بالزيت
!حسنًا! استيقظوا جميعًا
!ا-انتظر! توقف
...سيكون ساخنًا، ولكن تحمل
!توقف
!مؤلم! ساخن! ساخن
!يا لها من نار كبيرة
!أسيكونون بخير؟
!سحقًا لك يا قبعة القش
كيف تجرؤ على تدمير
!طقم خدمة الشّمعة العملاقة خاصتي؟
!لن أغفر لك
!لا تهربوا أيّها الأوغاد
!سحقًا! إنّهم يستخفون بنا
!تماديتم جدًّا الآن
!انتهى وقت اللهو
!سأحطّم رقبتك هذه إلى أشلاء
!القتل المؤكد: مقصلة 10,000 كيلوغرام
!هذا خطير
!كان ذلك ساخنًا
ألم تكن هناك طريقة أخرى؟
!لا تكوني متنقيّة
!كوني ممتنة لنجاتك فحسب
!صحيح، شكرًا
!لا أصدّق هذا... نحن أحياء
.ذاب الشمع
يا للإزعاج! لا يمكننا أن
!نفسد الخطة أكثر من هذا
!سيّد 5
!القتل المؤكد: النجم المتفجر
أحمق! أثبتُّ لك مرات عدّة
أنّ المتفجرات لا تجدي نفعًا ضدي
!أنا الإنسان المتفجر
!وقعت بالفخ
!آسف، فأنا كاذب
!ذلك لم يكن النجم المتفجر
!بل كان نجم تاباسكو الخاص
!حار
!سبق وأثبتُّ فعاليته بمشقّة
!تبًا لكم أيّها القراصنة
!كيف تجرؤ على السخرية منّي؟
!سأفجرك بجسدي كلّه
!لن يتبقى فتات من عظامك حتّى
!لا! توقف
!أوسوب
!لا! آسف! لن أفعل ذلك ثانية
...قاطع الغول
!المشتعل
.السيوف المشتعلة ليست سيّئة
!زورو
.أهلًا، تسرني رؤيتك حيًّا
.أجل
...معلّمي
.تبقى عدوّان
!أيّها الطّائر
!لا تسمح لهما بالهرب
!من يفسد قتال الآخرين ليس رجلًا
!أحسنتما القدوم
!مرحبًا بكم في عِزبة الشّمع خاصتي
!ما هذا؟
حسنًا، أتعرف أين أكون؟
!يبدو أنّك اخترت الخصم الخطأ
!نحن أذكى فريق في كلّ باروك وركس
أحمق غاشم مثلك يتصرف
!وفق غريزته لا يمكنه الإمساك بنا
أنا السيّد 3. أنجز جميع المهام
.التي تمنح لي بنجاح تام
!حسنًا، تقدّم إلى الأمام
...لحظة أن تعطيني ظهرك، ستموت
!بطعنة في القلب
:فاكهة المطاط
!الطابع
...كيف... عرفت
أنّي هنا؟
.حدس
.المساء خلّاب مع شاي إرل غري
!لحظة
هذا ليس وقت الرفاهية
!وشرب الشاي
قد تكون نامي-سان والبقيّة
!بانتظار مساعدتي لهم
يا إلهي. لماذا يوجد مكان
استرخاء كهذا في الغابة أصلًا؟
ما هذا؟
.إنّه حلزون الاتّصال
.مرحبًا، هذا المطعم اللعين
تريد حجز؟
.لا تعبث معي أيّها الوغد
ألم تتأخر على التقرير؟
ماذا؟ تقرير؟
ومن تكون؟
.إنّه أنا
.سيّد 0
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما كان الحلم مجنونًا، كان الطّموح رائعًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلًا من أيّ أفق
...حصلت على هذه
!بوصلة دائمة إلى ألاباستا
!مرحى
!يمكننا أن نبحر الآن
،حسنًا، جميعًا
!لنقم حفل كعك الرز
!هذا سيّئ! تبقت ثلاث حبّات فقط
!لا نستطيع إقامة حفل كعك الرز
!لا نملك الوقت لفعل هذا
!لنذهب أيّها القائد! لا نملك وقتًا للّهو
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الوداع يا جزيرة العمالقة"
"التوجه إلى ألاباستا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الوداع يا جزيرة العمالقة
التوجه إلى ألاباستا