...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
:فاكهة المنجل
:كاما كاما نوو
!الزوبعة
!مؤلم
رياح قاطعة إذًا؟
!أتيا! أتيا، أتيا
!الآن
...لن أسمح لكم بالهروب
!حسنًا! فلنبحر صوب الجزيرة المفقودة
!جزيرة منعزلة في البحر البعيد! الجزيرة المفقودة الأسطوريّة
!إلى جميع قادة الفرق
!اجتمعوا عند سطح السفينة الأولى
!أين مدير الموارد؟
!أديروا حوض البناء إلى هنا
!كلّا، إلى اليمين، اليمين
اذهبوا لإحضار ألواح
!التصليح من السفن الأخرى
!فريق الإصلاح
!اذهبوا للعمل على إصلاح السفينة الأولى
...أولئك القراصنة الأوغاد
.إنّهم أسرع بالهرب من المتوقع
لا تقلق. من الأفضل أن
.نتركهم يهربون الآن
ماذا تعني؟
قاموا بكلّ تلك المخاطرات
.للهروب من هذه الجزيرة
لماذا برأيك؟
هل نسيت أسطورة هذه الجزيرة؟
...قصة وكر التنانين في الجزيرة المفقودة
...ماذا؟ إذًا لقد
.إنّه مجرد تخمين
إن كان ذلك صحيحًا، فسيصبحون
.مرشدين مثاليين لنا
تقرير إلى العميد نيلسون؟
...نعم
.لن يكون هناك داعٍ لذلك
!...نعم! ولكن
...الريوكوتسو الذي أبحث عنه
...إكسير الخلود
!وكأنّي قد أسلّمه لأمثال العميد نيلسون رويال
!أنا سآخذه
!لأصبح إيريك الزوبعة الكامل
!تأخروا
!تفضل أيّها العميد
!ليس هذا ما أريده
!العميد نيلسون رويال
!أخيرًا! سئمت الانتظار
أهذا تقرير من إيريك؟
لا. إنّها رسالة من جندي
.يعمل في جزيرة السفينة الحربيّة
حدّد إيريك مكان"
".تنين الألفيّة الأسطوري
وأنّ جميع السفن مشغولة
الآن بتصليح الأضرار
.التي تلقتها سفينة القيادة
...إيريك اللعين
لماذا لم تعلمني أنّك
!وجدت تنين الألفيّة؟
!أتنوي أخذ الريوكوتسو لنفسك؟
.لستَ سوى مرتزق
ستتوجه قواتنا الرئيسيّة
!إلى جزيرة السفينة الحربيّة الآن
!فلتتحرك جميع السفن
الجزيرة المفقودة؟
لا توجد أيّ جزيرة في المياه
المجاورة لجزيرة السفينة الحربيّة
...تناسب الأوصاف المذكورة
!أيّها الجد ريو
!إلى أيّ اتجاه علينا أن نذهب؟
.أنت
!نام ثانية
!آسفة على التأخر جميعًا
!الطعام جاهز
!طبخت ثانية؟
!لم ينتظرك أحد
!سانجي
!هذا مطمئن
!أنت أعددت طعام اليوم...؟
!الجدّ ريو
كل الكثير، حسنًا؟
!طعام
!ساخن
!...أيّها الوغد
!الجدّ ريو
!أبيس
هل أنت بخير؟
يا إلهي، أهدر الطعام
!الذي تعبت بإعداده
.أعدّ المزيد فحسب
ما أقصده هو أنّه لا ينبغي
!علينا إهدار الطعام
ما الخطب؟
...الجزيرة المفقودة
وكر التنانين... موجود
...شرق جزيرة السفينة الحربيّة
!الجزيرة المفقودة هناك إذًا؟
!قال الجدّ ريو أنّه تذكر
!عرفنا المكان
الجزيرة المفقودة موجودة
!شرق جزيرة السفينة الحربيّة
!هذا ما قاله الجدّ ريو
!صحيح
!أوسوب! تولّ القيادة
!حسنًا
!حسنًا! فلنتجه إلى الجزيرة المفقودة بسرعة
!أيّها الوغد، كُل كلّ هذا
!أجل! اترك الأمر لي
غيروا مسارهم؟
نعم! يبدو أنّ سفينة
القراصنة متجهة للمياه
!شرق جزيرة السفينة الحربيّة
...تحركوا إذًا
،أديروا مقدمات السفن شرقًا
!وإلى الأمام بأقصى سرعة
سنقلّص المسافة بيننا وبين
!قراصنة قبعة القش حالًا
!فليتجه المدفعيون إلى بطاريات المدافع
جميع السفن، استعدوا
!لقتال من المستوى الثالث
...وجهتنا
.الجزيرة المفقودة
!فلتتحرك جميع السفن
.خذ يا زورو
.أجل
.زورو
.خذ يا زورو
ألا يمكنك أن تعطيني إيّاها دون أن تتحدث؟
الجزيرة المفقودة موجودة
!في نهاية هذا المحيط العظيم
!كيف تكون تلك الجزيرة يا ترى؟
!أنت
!أوسوب! أترى شيئًا؟
!لا، لا أرى شيئًا
حقًا؟
تقدمنا كثيرًا ولكنّي لا أرى
...أيّ أثر لجزيرة
ألا بأس بهذا؟
...أجل
...والجدّ ريو أيضًا
أتمنى لو أنّه كان يتذكر
...الأمور بتفصيل أكثر
!وجدتها
!لنضرب رأس الجدّ ريو بهذه
أتعتقدين أنّ الصدمة قد
تساعده بتذكر شيء آخر؟
!توقف
!أيّها الجدّ ريو، نكاد نصل
!نكاد نصل إلى الجزيرة المفقودة
!إنّه موجود هناك، أليس كذلك؟ وكر التنانين
ستتحسن إن ذهبت إلى
!وكر التنانين، أليس كذلك؟
ماذا؟
!يا لك من سخيف، لا تشكرني
!لم نصل بعد
إنّهم يلاحقوننا إذًا؟
ما هذا؟ دخان؟
!لا يهم! سنعرف حين نقترب منه
!يا إلهي
!ليس كذلك! إنّك لا تتعبني أبدًا
!ما أمرك؟
!أيّها الجدّ ريو
.تحوّل إلى جدال فجأة
هل تسمعني؟
...يبدو أنّ أبيس غاضبة وحدها هي الغاضبة
!ادعاء النوم غير منصف
!قل شيئًا
هل علينا إيقافها؟
سفينة؟
...ولكن هناك شيء غريب
!مذهل يا نامي! انظري
...إنّي أنظر
!انظري! انظري لي
!سفينة القراصنة-
!مستحيل-
!ما هذا؟
!ا-اختفت
!مـ-ما الذي يجري؟
!ما الذي حدث؟
!لماذا اختفوا؟
!لـ-ليس لديّ أدنى فكرة
!فلتتوقف جميع السفن بالكامل-
!حاضر-
أخبر الجميع أن يبقوا في وضع
!استعداد حتّى صدور أوامري
!حاضر
.استمروا بالتقدم
مستحيل! لا ندري ما يوجد
!أمامنا في البحر
!هذا تهوّر
ثانية؟
.اجعلهم يجهزون زورقًا صغيرًا
!...لا يمكن، سوف
.صحيح. سأذهب لوحدي
...ماذا؟ هذا ضباب
اعتقدت أنّ نامي-سان
...في مشكلة أخرى أو شيء
!ما الذي يجري؟
ما كان ذلك؟
...سفينتنا كانت أمامنا
ومن ثم مررنا من خلالها مباشرة... صحيح؟
!لا أرى شيئًا
...وكأنّه سراب
!سراب؟ صحيح
!قرأت ذلك في كتاب ذات مرّة
يقال أنّ اختلاف درجة الحرارة
بين مياه البحر الدافئة والباردة
!يمكن أن تشكّل سرابًا في البحر
أهذا سراب أيضًا؟
!ما خطب هذا البحر؟
!أيّها الوغد، ماذا تفعل؟
!اصمت! ليس بيدي حيلة أيّها اللعين
!سانجي-كن، زورو
!لنرفع الأشرعة! فكّوا الحبال
!حاضر يا نامي-سان
!ادخلي إلى المقصورة
!لا! سأبقى إلى جانب الجدّ ريو
أيّتها الغبيّة! ليس هناك ما
!تستطيعين فعله ببقائك إلى جانبه
!لا بدّ وأنّه يشعر بالوحدة
!عليّ أن أذهب له بسرعة
!أنت
!ابقي ساكنة فحسب
أسرعا! علينا أن ننزل أيضًا
!ونبتعد عن الخطر
لسبب ما يبدو
أنّ هذا البحر يحاول
.دفع السفينة إلى الخلف
!الجدّ ريو
...لا تقلق! هذه العاصفة ليست شيـ
!لا
!زورو
!أيّها الجدّ ريو! لا! ماذا تقول؟
!سننقذك حتمًا! لا تستسلم
قطعنا وعدًا على أن نذهب
!إلى وكرك معًا
:غومو غومو نوو
!الوهَق
!نامي-سان، يوجد ضوء هناك
!تلك عين الإعصار
!أرى جزيرة تحت ذلك الضوء
!سنأخذ السفينة إلى هناك
!لوفي
!لا تقلقي... اتركي الأمر لي
سنأخذه إلى وكر التنانين، أليس كذلك؟
!أجل
...تحيط أعاصير بحريّة بالجزيرة
...وكأنّهم يحاولون إبعاد البشر عنها
لا بدّ وأنّ هذا هو سبب
.عدم إيجادها من قبل
ولكنّها تبدو كقلعة غارقة في
...البحر أكثر من كونها جزيرة
!مذهل! انظروا هناك
ألا تبدو تلك كشكل تنين؟
يعيش تنين الألفيّة على
!هذه الجزيرة بالتأكيد
!مذهل! التنانين ماهرة
أيّها الغبي! من الواضح أنّ
!البشر هم من بنوا هذا المبنى
.لا يهم
!وصلنا إلى الجزيرة المفقودة
لكن أهي مأهولة أساسًا؟
.قضت الطبيعة على المكان بأكمله
بالمناسبة، أتساءل أين
.يكون وكر التنانين
!أجبني
!أيّها الجدّ ريو
!أناديك أيّها الجدّ ريو
!يا إلهي، وصلنا إلى جزيرة وكر التنانين
!هيّا، استيقظ
ماذا قال؟
...يقول أنّه غير متأكد
...قد لا تكون هذه الجزيرة المفقودة
!ماذا؟
!لا يمكن ذلك
بعد أن تكبدنا العناء بتخطي
!تلك الأعاصير البحريّة للوصول إلى هنا
!أبيس
!انظري إلى تلك القمّة
سنتمكن من مشاهدة الجزيرة
!بأكملها من الأعلى
.صحيح! التفكير هنا لن يفيدنا بشيء
!لنذهب ونرى
!حسنًا
!حسنًا! انطلاق
تلك الوغدة نامي تجعل
...الرجال يقومون بكلّ الأعمال
!حاولي دفعها بنفسك
!أنت هناك، توقف عن التذمر وادفع
!لا تغتري بنفسك أيّتها اللعينة
!لا تتذمر وادفع
!نامي-سان رائعة حين تكون لاذعة أيضًا
!ليست كذلك
...إنّها مدينة
.مذهل... كلّ شيء محطّم
هل عاش أناس هنا حقًا؟
.بالطبع، بوجود كلّ هذه المنازل
لماذا لا يوجد أحد الآن إذًا؟
لا أدري. ربما وجدوا جزيرة
.المعيشة فيها أفضل
...علامة تنين الألفيّة
هل لعب تنين الألفيّة
مع الأطفال على هذه الجزيرة؟
هل أنتم أصدقاء تنين الألفيّة أيضًا؟
.هيّا يا أبيس. لا تتأخري عنّا
!أخبرتني هذه الطيور بشيء
تقول أنّ هناك مبنى على
!القمة عليه علامة تنين
!حقًا؟
!قد يكون وكر التنين
!أسرعي يا نامي
!انتظروني
...استعداد
...وصلنا أخيرًا... لا أستطيع الاستمرار
!شكرًا لكم على إرشادنا
.صعدنا كثيرًا
!أحسنتم العمل جميعًا
!أجل، أحسنتم العمل
هذه رسمة لتنين الألفيّة، أليس كذلك؟
.أجل، صحيح
أهذا المبنى هو وكر التنانين؟
هذا المكان؟
لحظة... أين المدخل؟
كيف ندخل إلى الداخل؟
!هذا هو الباب
!يا لك من أحمق
!لا يوجد مقبض ولا ثقب مفتاح
!كيف يُفتح؟
!ا-انظروا
...أبيس! هذه القلادة... هل يمكن
كانت مفتاحًا لفتح
باب وكر التنانين؟
.أجل
ماذا؟
...لا أصلها
!إنّك صغيرة يا أبيس
!وما بذلك؟
!حسنًا، اتركي الأمر لي
ماذا؟
!ماذا؟
إنّنا أحياء... أليس كذلك؟
...يبدو كذلك
بالمناسبة، ماذا قلتم عن
المفتاح قبل قليل؟
!خذي
.على أيّ حال، دخلنا الآن
!سارت الأمور على ما يرام
ولكن ما هذا المكان؟
صحيح... ما يكون؟
ما هذا؟
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!أهذه الجزيرة المفقودة حقًا؟
...انظروا هناك! مما يعني
!احترسوا
!ذلك اللعين! لحقنا حتّى هنا؟
!حسنًا! لننطلق! وأنت أيضًا يا زورو
!أخبرتك أن تتوقف عن ذلك
!مصيبة! أتى الأسطول العملاق الآن
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!معركة عند الآثار"
"!زورو المتوتر ضد إيريك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة عند الآثار! زورو المتوتر ضد إيريك