...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
.تفضّل يا غين. أطعمه إيّاه
...سانجي-سان
!شكرًا لك
.يا له من مطعم جيّد
.سآخذ هذه السّفينة
...إذًا... هذا ما تريد
!كرات لحم الهلاك
!أنتم مزعجون
!لا تتحدّوني
،عندما آمركم بتحضير الطّعام
!كلّ ما عليكم فعله هو إطاعة الأوامر
!لا تتحدّوني
يوجد هنا ما يكفي لمئة
.وجبة على الأرجح
.خذه إلى سفينتك في الحال
!أيّها المالك زيف
أ... أقلتم زيف؟
!حماية باراتيي! القرصان العظيم زيف ذو السّاق الحمراء
!حماية باراتيي"
"!القرصان العظيم زيف ذو السّاق الحمراء
!ما الّذي تفعله؟
!هل فقدت عقلك؟
،إن أعدنا الحياة لأولئك الّذين على السّفينة
!فإنّهم سيستولون على مطعمنا بالكامل
...هذا إن كانوا يملكون الإرادة للقتال
أليس كذلك يا محارب
الغراند لاين المهزوم؟
...أ... أيعقل
...الدّون كريغ محارب مهزوم
إذًا فحتّى المسيطر على
...الأزرق الشّرقيّ لم يستطع
حتّى أسطول القراصنة ذو الخمسين
...سفينة لم يستطع الإبحار فيه
الغراند لاين؟
!لا... لا بدّ أنّك زيف ذو السّاق الحمراء
...أن حيّ إذًا
قرصان لا مثيل له كان طبّاخًا
...قبطان سفينة أيضًا
وماذا إن كنتُ حيًّا؟
.لا علاقة لذلك بك أنت
.أعيش حياتي كطبّاخ الآن كما ترى
يبدو هذا جيّدًا عندما تصفه
...بهذه الطّريقة
،لكن بدل العيش كطبّاخ
.يبدو أنّك لا تستطيع العيش إلاّ كطبّاخ
زيف ذو السّاق الحمراء سيّد الرّكلات
.لم يستعمل يديه أبدًا في معركة
سمعتُ أنّ ساقيه القويّتين
قادرتان على سحق الصّخور
.وترك آثار حتّى على الفولاذ
ولقب السّاق الحمراء يشير لأحذيتك
الّتي كانت مغطّاة دائمًا بالدّماء
.الّتي تطايرت بينما تركل أعداءك
لكن ما عدت تملك تلك
...السّاق العزيزة عليك
...سمعتُ الإشاعة
يا لحظّك السّيّئ الّذي تسبّب
...لك بحادثة في البحر
بالنّسبة لك، لا بدّ أنّ خسارة إحدى ساقيك
.عنت أنّك غير قادر على القتال
وما دخل القتال؟
أستطيع الطّبخ بدون ساق
.ما دمتُ أملك هاتين اليدين
فما الّذي تحاول قوله؟
!قل ما لديك دون مماطلة
.يا زيف ذا السّاق الحمراء
أنت الرّجل الّذي دخل الغراند لاين
...سابقًا وخرج سالمًا معافى
لا بدّ أنّه ثمّة سجلّ للسّنة الكاملة
...الّتي خضت رحلتك فيها
!أعطني إيّاه
مذهل! سبق وزرت الغراند لاين أيّها العمّ؟
...صحيح
.قلتَ سجلّي؟ لديّ واحد بالفعل
.لكن لا أستطيع إعطاءك إيّاه
سجلّ السّفينة هو فخر كلّ أفراد
.الطّاقم الّذين أبحرتُ معهم
.إنّه أهمّ من أن أعطيه لك
.في تلك الحالة، سآخذه منك بالقوّة
.صحيح أنّني فشلت في الغراند لاين
،ورغم ذلك، ما أزال الدّون كريغ
.الرّجل الأقوى
.إنّها مجرّد طريقة بحريّة مظلمة
...لديّ القوّة الكافية لأبحر فيها
!كما لديّ الرّجال والطّموح
الشّيء الوحيد الّذي ندمت عليه
.هو افتقاري للمعلومات
...تنقصني معرفة بعض الأشياء فحسب
.سآخذ سجلّك
وسأشكّل أسطول قراصنة كبيرًا
."ثانية وأضع يديّ على "ون بيس
وحينها، سأقف على قمّة
!عصر القراصنة العظيم هذا
!مهلًا لحظة
!أنا هو من سيصبح ملك القراصنة
!الفتى العامل
!تراجع أيّها الفتى العامل
!أنت لست ندًّا له
.لا أستطيع التّراجع عن ذلك
هل قلتَ شيئًا ما يا ولد؟
...أستطيع تجاهل ما قلتَه
.ليس عليك ذلك
.أخبرتك بالحقيقة فحسب
.هذه ليست لعبة
.بالطّبع لا. سأقهر الغراند لاين
!هذه ليست مزحة أيّها الشّقيّ
،صحيح أنّنا لم نملك المعلومات الكافية
لكنّ أسطولًا بخمسة آلاف رجل
!أُبيد في سبعة أيّام فقط
!إنّه بحر شيطانيّ
من المستحيل لشخص مثلك
!أن يستطيع الإبحار فيه
!سـ-سبعة أيّام؟
أُبيدت سفن قراصنة كريغ
!في سبعة أيّام فقط؟
ما الّذي حدث يا ترى؟
لسوء الحظّ، لا أجد هذا النّوع
.من المزاح مضحكًا
،إن كنتَ لن تتراجع عن كلامك
...فما رأيك أن أسحقك ها هنا
...يمكنك أن تحاول
.لا مانع لي
.سأرسلك إلى حتفك كما ترغب
ستقاتل يا لوفي؟ أتحتاج مساعدة؟
لا-لا بأس أيضًا إن كنتَ
...لن تـ-تحتاج المساعدة
زورو! أوسوبّ! أتيتما أيضًا؟
.لا تقلقا. شاهدا فحسب
،فـ-فعلًا؟ هـ-هذا مؤسف
...لكن ما بيدنا حيلة بعد ما قلتَه
،لـ-لكن إن تطلّب الأمر تدخّلنا
.فسنساعدك
!لـ-لـ-لذلك، حظًّا سـ-سعيدًا
!لماذا فعلتَ ذلك يا زورو؟
!اخرس! الزم الصّمت فحسب
هل هما من طاقمك؟
!ياله من طاقم صغير
!ماذا قلت؟! لديّ عضوان آخران
!أنت! قمتَ بعدّي أيضًا، صحيح؟
.سأتعامل معكم لاحقًا
.سأذهب لإطعام رجالي
بإمكان من لا يرغبون في الموت
.مغادرة المطعم والنّجاة بحياتهم
كلّ ما أسعى إليه هو السّجلّ
.وهذه السّفينة
...لكن إن كنتم تتمنّون الموت بلا فائدة
فسأدفنكم في البحر
.وإن كان ذلك مزعجًا
.أُعذر من أنذر
.أصبح الوضع هادئًا
.ذهب أخي الكبير زورو إلى هناك
.يجب أن نكون بخير
نعم... لكن هل هم بخير بالفعل؟
...بعد التّفكير في الأمر
،أخبرينا يا أختي الكبيرة نامي
هل علينا الدّخول أيضًا؟
!يا أختي الكبيرة؟
!مهلًا، مهلًا
أ-أختي الكبيرة نامي؟
نعم، ماذا؟ هل من خطب؟
.آسف يا سانجي-سان
...لم أتخيّر أبدًا حدوث هذا
هذا ليس شيئًا يجب
.أن تعتذر بسببه أيّها التابع
يتصرّف كلّ طبّاخ في هذا المطعم
.حسبما يعتبرونه صوابًا. هذا كلّ شيء
أيّها المالك! لماذا تتصرّف وكأنّك
!موافق على ما فعله سانجي؟
هذا صحيح! إنّه مسؤول
!عن كلّ ما يحدث
!سوف يتسبّب بإفلاس مطعمك الغالي
!اخرسوا أيّها الأغبياء
هل سبق وجرّبتم شعور أن تكونوا
!على حافّة الموت بسبب الجوع؟
فقدان الماء والطّعام في هذا
...المحيط الواسع
!هل تدركون كم أنّ ذلك مخيف؟
!هل تدركون كم ذلك صعب؟
ماذا؟! ماذا تعني أيّها المالك؟
الفرق بين سانجي وبينكم جميعًا
.هو معرفتكم لذلك الشّعور أم لا
ماذا؟ ماذا يعني؟
ماذا يقصد أن سانجي يعرف؟
،إن كان لديكم وقت للتّذمّر
!غادروا المطعم من الباب الخلفيّ بسرعة
.أنا باقٍ لأقتال
.لن أتحمّل إن ضُربتُ ولم أردّ القتال
!أنا باقٍ أيضًا! هذا هو المطعم حيث أعمل
لا مكان آخر لدينا لنذهب إليه
!على أيّ حال
!ما الّذي تعتقدون أنفسكم فاعلين؟
!رأيتم كم أنّ دون قويّ، صحيح؟
!اسمع يا غين
.دعني أخبرك بشيء ما
إطعام شخص جائع أمر
.تمليه عليّ أخلاقي
...ولكن
من سنتعامل معهم هم
.مجموعة لصوص ببطون ممتلئة
لن أدعك تشتكي حتّى بعد
.أن أهزم رفاقك القراصنة
إن وُجد من يريد الاستيلاء
،على هذا المطعم
!فسأقتله بدون أيّ تردّد وإن كان أنت
أتدرك ذلك؟
سمحتَ له بالعيش والآن قد تقتله؟
...حالتك ميؤوس منها يا سانجي
!اخرس أيّها الطّبّاخ اللّعين
أرأيتما؟ إنّه رائع، صحيح؟
!من يهتمّ لأمره الآن؟
!من الأفضل أن نهرب في الحال
اهدأ! إنّه في حالة ميؤوس منها
!ومصاب، حتّى وإن كان كريغ
غين! قلتَ أنّك لا تدري شيئًا
.عن الغراند لاين
رغم أنّك ذهبت إلى هناك؟
.جهلي لما حدث حقيقة
ما حدث في اليوم السّابع
...بعد دخولنا للغراند لاين
...لا أدري إن كان حلمًا أم حقيقة
ما زلت غير قادر على إدراك
...ما حدث
...ما زلت لا أصدّق
...أنّ أسطولًا من خمسين سفينة
...أُبيد على يد رجل واحد
!ماذا؟
...حدث الأمر فجأة
،بمجرّد أن ظهر هذا الرّجل
.أغرق السّفن الواحدة تلو الأخرى
،لولا أنّ الحظّ حالفنا بتلك العاصفة
لكانت سفينتنا الرّئيسيّة
...قد دُمّرت بالكامل أيضًا
...لا أدري كم سفينة بقيت لنا
كنت غارقًا في حزني لدرجة أنّني
...لم أرد تقبّل أنّ ذلك هو الواقع
...لا أريد تذكّره
...ذلك الرّجل
كانت له عينان حادّتان كعيني الصّقر
.نظراتهما مرعبة حتّى الموت
...ما
!ما الّذي قاله للتّوّ؟
...لا بدّ
...أنّه كان عين الصّقر
ماذا؟
إنّ شعورك أنّ عينيه كانتا كعيني
،الصّقر ليس دليلًا أنّه هو
لكنّ ما فعله هذا الرّجل دليل
...كافٍ على أنّه هو بالفعل
!عين الصّقر
ماذا؟ هل تعرفه يا زورو؟
.نعم... إنّه الرّجل الّذي أبحث عنه
.دخلت غمار البحر لألتقي به
أليس ممكنًا أنّ ذلك الرّجل لديه
ضغينة كبيرة ضدّكم؟
!لن نفعل أيّ شيء له
ربّما أقلقتم راحته وهو يأخذ
...قيلولة أو ما شابه
!لا تكن سخيفًا
من المستحيل أنّه سحق أسطولنا
!بأكمله لذلك السّبب
.لا تتحمّس كثيرًا. إنّه مجرّد مثال
أنا أعطي مثالًا فحسب لما
.هو عليه الحال في الغراند لاين
أيّ نوع من الأماكن هو هذا؟
.على الأرجح أنّه يعني أنّ كلّ شيء وارد
!يا لوفي! دعنا لا نذهب لمكان كهذا
!لوفي
يا لوفي؟
!يبدو هذا محمّسًا
!هكذا يجب أن يكون
"عليك أن تقحم مفهوم "الخطر
!في جمجمتك الثّخينة تلك
لكنّ هدفي الآن أصبح مركّزًا
.بالكامل على الغراند لاين
ذلك الرّجل... بإمكاني لقاء ذلك
...الرّجل إن ذهبتُ إلى هناك
هل أنتم أغبياء أم ماذا؟
.يموت أمثالكم قبل البقيّة
صحيح، لكن لم يكن هنالك داعٍ
."لوصفنا بـ"الأغبياء
،عندما قرّرتُ أن أصبح أقوى سيّاف
.قرّرتُ أيضًا تكريس حياتي لذلك الهدف
بما أنّه كان قراري، فالوحيد الّذي
.بإمكانه وصفي بالغبيّ هو أنا
!نعم! أنا أيضًا، أنا أيضًا
وأنا كذلك! ذلك طبيعيّ
!بصفتي رجل بحر
.هذه كذبة في حالتك أنت
...يا له من هراء
!مهلًا، مهلًا
!هل تدركون الوضع الحاليّ أيّها الأغبياء؟
ثمّة سفينة شراعيّة ضخمة
،راسية أمام المطعم الآن
،وهي للدّون كريغ
!أميرال أسطول قراصنة
،إن كنتم تريدون الهرب من الواقع
فافعلوا ذلك بعد النّجاة
!من هذه الأزمة المميتة
!لقد نجونا
!ممتاز! ما زلنا أحياء
!وكأنّه كان حلمًا
!تحرّرنا من ذلك الكابوس
!عدنا أحياءً من مقبرة القراصنة
...صحيح
ممّا يعني أنّ بإمكاننا الآن
.التّوجّه للغراند لاين ثانية
ماذا؟ ما هذه الوجوه؟
هـ-هل ما زلت تريد الذّهاب إلى هناك؟
لا اعتراضات أخرى، صحيح؟
أوّلًا، لنتخلّى عن هذه السّفينة المحطّمة
!الّتي قد تغرق في أيّة لحظة
.ونستولي على المطعم
.عدوّنا مجرّد مجموعة طبّاخين أشقياء
،حتّى إن استخففتم بخصمكم
...فما زال ذلك أكثر من كافٍ
!هجوم
!ها هم قادمون
!بإمكاننا سماع صراخهم
!سنحمي هذه السّفينة حتّى النّهاية
!هذا مطعمنا
!ابتعدوا عن طريقنا أيّها الطّبّاخون
!ما هذا؟
!ما الّذي حدث؟
!الدّون كريغ
!السّفينة الرّئيسيّة... قُطّعت
!قُطّعت؟! أقلت قُطّعت؟
!مع أنّها سفينة شراعيّة ضخمة؟
!مستحيل أن يكون ذلك صحيحًا
ارفعوا المرساة وإلاّ ابتلعَنا
!البحر مع تلك السّفينة
!حاضر
هذا سيّئ! نامي ويوساكو وجوني
!ما زالوا على سفينتنا هناك
!سُحقًا! ربّما يكون الأوان قد فات
!أخي الكبير! أخي الكبير
!يوساكو! جوني
هل أنتما بخير؟
!أين السّفينة؟! لا أراها
!ماذا حدث لنامي؟
.ذلك... أنا آسف يا أخي الكبير
.لقد غادرت
...مع السّلامة! أخبراهم
...أختي الكبيرة نامي
،إن كان القدر يربط بيننا
.فسنلتقي ثانية
!أخذت كلّ الكنز وهربت
!ما-ما الّذي قلته؟
...ذلك الرّجل
!ذ-ذلك الوغد! لقد تبعنا
...أيعقل... أنّه
!المدعوّ عين الصّقر؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
من يكون؟
الرّجل الّذي أبحث عنه. لم أتوقّع
.أن أتمكّن من لقائه بهذه السّرعة
هل ستقاتله؟
.نعم. لهذا السّبب دخلت غمار البحر
يا زورو، ما الخطب؟
هل أنا بعيد كلّ هذا البعد
من الأقوى في العالم؟
...هذا هو الأقوى في العالم إذًا
!زورو
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!عين الصّقر ميهوك"
".السّيّاف الّذي دفع زورو للإبحار
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.عين الصّقر ميهوك! السّيّاف الّذي دفع زورو للإبحار