...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!شكرًا
!توقّعتُ بشكل مبهرج أنّ أمري انتهى
.لا داعي لتشكرني
أنت المهرّج باغي، صحيح؟
!كيف تعرفين ذلك؟
من تكونين؟
.أنا أبحث عن رجل معيّن
ما قولك إذًا؟ هل ستتّحد معي؟
!انتهى الانتظار! عودة القائد باغي
!انتهى الانتظار"
"!عودة القائد باغي
إلى أين نحن ذاهبان يا باغي؟
!ماذا؟! تفوح منّي رائحة ضرط؟
!كلاّ
...أ-أوّلاً، يجب أن أعثر على طاقمي
،أتساءل أين هم الآن
...وعلام ينوون
!غومو غومو نوو... البازوكا
!تراجعوا الآن يا رجال
!يا رفاق! اهربوا وانجوا بحياتكم
!انتظرونا
!هل الجميع هنا؟
!هل عاد كلّ من نزل من السّفينة معكم؟
!نعم
.نعم
!أجل
...القائد باغي ليس
!القائد باغي ليس هنا
!القائد باغي
من يدري كم مرّ من وقت
...مذّاك الحين
أو حتّى إلى أين حلّق القائد باغي؟
ما الّذي سيحدث لنا؟
ما مستقبل قراصنة باغي؟
كلّ هذا كان بسبب تلك الفتاة
!اللّصّة نامي أو أيًّا كان اسمها
رورونوا زورو... سأفصل رأسك
!عن جسدك بنفسي
زورو! ألم تُصبت بالزّكام مُوخرًا
بعد نومك على سطح السّفينة دائمًا؟
.لم أمرض قطّ، بل جُرحت فحسب
بالمناسبة، لم أصب بصداع
...من قبل أنا أيضًا
هل هنالك من يتحدّث عن كوني
سيّافًا بارعًا في مكان ما؟
!فهمت. مهلاً
!ثمّة من يتحدث عنّي
!يا إلهي
!هذا عقاب كوني جذّابة
...ثمّة دائمًا من يتحدّث عنّي
!ما هذا؟
!القائد باغي
لطالما شعرتُ أنّه قائد قاسي القلب
،وفظيع عندما كان في صحّته
لكنّني أدركتُ الآن أنّه كان قرصانًا
!جريئًا وعطوفًا كالقراصنة
عندما أفكّر في الماضي، أجد أنّه كان
بإمكاننا النّهب كما نشاء
!فقط لأنّ القائد باغي كان يدعمنا
واليوم، فلنقم أعظم وأكثر
!الجنائز بهرجة للقائد باغي
!أيّها القائد... ارقد بسلام
،دع الباقي لي أنا كاباجي البهلوانيّ
الرّقم 2 وزعيم الطّاقم
!في قراصنة باغي
!أعد بأنّني سأعيد بناء قراصنة باغي
!مهلاً
!كاباجي
!ما-ماذا؟
من الطّبيعيّ أن يكون خليفة
،القائد باغي هو أنا
مروّض الوحوش
!ونائب القائد موجي-ساما
!أنا القائد
!بإمكانك أن تبقى نائبًا لبقيّة حياتك
!يا رجال
سنقرّر من سيكون القائد
!عن طريق تحديد من الأقوى
!يناسبني ذلك
!موجي! موجي! موجي
!كاباجي! كاباجي! كاباجي
!موجي! موجي
!كاباجي! كاباجي
!تقنية البهلوانيّ: القرد الدّوّار
!التّقنيّة السّرّيّة: ثلاثيّ كاميرا الشّرطة الخفيّة
!جريمة حمّام البخار المفتوح
...مت
!موجي
!لن أسمح لك
يبدو أنّني سأضطرّ لقتالك
!إلى أن يتداعى جسدك
.نعم. قتال رجل لرجل
!سأطيح بك بقبضتيّ هاتين
!موجي! موجي
!كاباجي! كاباجي
!أجل! أنت لها
!أنت وشيك
...سُحقًا لك... ا-استسلم فحسب
...كـ-كلاّ، استسلم أنت
!سأصبح القائد
!اخرس
!أجل! قائدنا ريتشي
!القائد ريتشي
!القائد ريتشي! القائد ريتشي
!قائدنا العظيم
،بغياب القائد باغي عن الصّورة
فإنّ الأجدر بيننا ليكون القائد
!هو القائد ريتشي
!القائد ريتشي! قائدنا العظيم
!القائد ريتشي! القائد ريتشي
!قائدنا العظيم
!من تكونون يا هؤلاء؟
من منحكم الإذن بالمجيء
!إلى هذه الجزيرة؟
تدركون أنّ هذه الجزيرة جزيرتنا
!نحن قبيلة مخلب الدّبّ، صحيح؟
!أيّها القائد
أنت إذًا هو قائد هؤلاء؟
!هذا ممتع! أتريدون قتالنا؟
...نـ-نستسلم
!تعالي! تعالي
ماذا هنالك؟
،ليس عليك الصّراخ هكذا
.أستطيع سماعك جيّدًا
هل عثرتَ على شيّء جيّد؟
...نعم! تلك... هي
!سفينة قراصنة باغي المبهرجة الرّائعة
!ما قصّة هذا القبر؟
!ما-ماذا؟! لديّ أنف كبير؟
!من تصفينه بالأنف الكبير؟
!أجيبي؟! أتتحدّثين معي؟
!قلتُ قبرًا وليس أفنًا
!أحمر؟! أقلتِ أحمر؟
!أتقولين أنّ أنفي كبير وأحمر؟
!ماذا؟ قبري أنا؟
.تأخّرت في الملاحظة
!لكن من فعل هذا؟! هذا رهيب
...ناهيك عن أنّ هذا الملصق قديم
ماذا؟ ثمّة شخص ما على
...الأرض هناك
!ماذا؟
!موجي! كاباجي
!ما الّذي حدث لكما؟
...الـ-القائد باغي
...مـ-من الجيّد رؤيتك ثانية
!كم أنا سعيد لأنّك بخير
!ظننتُ أنّنا لن نراك ثانية
!أنا سعيد جدًّا أيضًا
لكن ما الّذي حدث هنا؟
!من فعل هذا بكما؟
ماذا؟ تمّ لكمنا فجأة على
...حين غرّة، لذلك
لا يمكننا تذكّر أيّ شيء
...وهذا أمر مُحرج جدًّا
.هذا من صنيع قبيلة مخلب الدّبّ
!قبيلة مخلب الدّبّ؟
،نعم. إن كنتَ ستنقذهم
.من الأفضل أن تسرع
رجال قبيلة مخلب الدّبّ مشهورون
.بكونهم خبراء طعام
!قال القائد أنّ طعم الأسود سيّئ
!طعمنا سيّئ أيضًا
!لن أكون لذيذًا أبدًا
!هذا الرّجل ألذّ بكثير منّي أنا
!كذب! كذب! إنّه ألذّ بكثير
!أنا مجرّد عظام! لا لحم عليّ ليُؤكل
!لا تقلقوا
!نحن قبيلة مخلب الدّبّ
!إنّنا طبّاخون بارعون
!سيُزيل بعض النّبيذ والتّوابل رائحتكم
ماذا نفعل بهذا الطّعام؟
ما هذا؟
.لم أر مكوّنًا غريبًا كهذا من قبل
أنغليه مع البقيّة؟
أتمنّى فقط ألاّ يصيب
...معدتي بمغص ما
...تقطيع-تقطيع-تقطيع
...تقطيع-تقطيع-تقطيع-تقطيع
!أ-أهذا...؟
تقطيع-تقطيع-تقطيع-تقطيع
...تقطيع-تقطيع-تقطيع
!تجمّعي بتبهرج
!لقد عُدت
!آسف على التّأخّر يا رجال
لنحمّس الأجواء بقذيفة
!باغي المبهرجة الخارقة
!ريتشي
!تقنية البهلوانيّ: جريمة في حمّام البخار
!فليبدأ عرض ترويض الوحوش
أتعتقدون فعلاً أنّ بإمكانكم إصابتي
!أنا المهرّج باغي-ساما؟
عليّ أن أشكركم على كلّ
!ما فعلتموه لرجالي
!ها أنا ذا بكلّ بهرجتي
!ركلة التّقطيع
!لكمة التّقطيع
!متُ بشكل مبهرج
!مقرمشات التّقطيع
!مهرجان التّقطيع
!لكمة التّقطيع
!كارنفال التّقطيع
!إنّه يقوم بكلّ هذا من أجلنا
!هذا هو قائدنا
!القائد باغي
!أنا جدّ سعيد لأنّك بخير
تسبّبتُ لكم بالكثير من الآلام
!يا رجالي الأعزّاء
!لا يُقارن ألمنا بلقائك ثانية
!من الّذي تنعته بالمخلوق الغريب؟
كلّ المصاعب الّتي تكبّدتموها
!كانت بسبب قبّعة القشّ اللّعين
بالمناسبة، من تكون هذه الشّابّة الجميلة؟
!لا تنسَ إضافة "ظريفة" أيضًا
صـ-صحيح. كنتُ أتساءل
...بشأن هذا أيضًا
أنقذت هذه المرأة اللّطيفة
...حياتي! واسمها هو
...عفوًا
أنا آسف. لكن ما كان اسمك؟
!يا رفاق! عادت قراصنة باغي للعمل
!أيّها القائد! ما هدفنا الأوّل الآن؟
!رأس مونكي د. لوفي
.مهلاً. أظنّني أرى جزيرة
ماذا؟ فعلاً؟
ما هذه الجزيرة؟
!أخبرتكم عنها ذلك اليوم
ماذا؟
!تلك هي الجزيرة حيث تقع لوغتاون
إنّها بلدة كبيرة، صحيح؟
!نعم، ذلك ما سمعتُه
يبدو أنّني قد أجد فيها
.سوقًا للمكوّنات الطّازجة إذًا
.سأزور أنا محلّ الأسلحة
امتلاكي لسيف واحد لا يناسب
.مستعمل أسلوب الثّلاثة سيوف
في تلك الحالة، سأتحقّق من بعض
.متاجر المعدّات
إنّها الجزيرة الّتي وُلد فيها
غولد روجر وأُعدم، صحيح؟
!ماذا؟ تذكّرتَ كلامي بالفعل
...البلدة الّتي مات فيها ملك القراصنة
...تُعرف أيضًا بمدينة البداية والنّهاية
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
هذه هي المدينة الّتي مات فيها
!ملك القراصنة غولد روجر
يمتلئ هذا المكان بالمكوّنات
!الممتازة والفتيات الحسناوات
!هل تعتقدون أنّ فيها متاجر مساومة؟
!هل أنت ربّة منزل؟
تسلّق منصّة الإعدام
!ومشاهدة المنظر له الأولويّة
...أريد بعض السّيوف، لكن
هل لديك مال؟
بإمكاني إعارتك بعض المال
!بفائدة 300 بالمائة
:في الحلقة القادمة من ون بيس
،مدينة البداية والنّهاية
".الوصول إلى لوغتاون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.مدينة البداية والنّهاية! الوصول إلى لوغتاون