...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!كنت أبحث عنك يا سانجي
!لعشر سنوات
.اسمها هو كارمن
.إنّها الأولى في الأزرق الشّرقيّ
!أنا امرأة شغوفة
.يصفني النّاس بكارمن المتّقدة
"!أولي"
!وأنا تلميذ كارمن-ساما الأوّل ليو
!أنا تلميذها الثّاني خوسي
.معركة طبخ ملتهبة؟ سانجي ضدّ الطّاهية الجميلة
معركة طبخ ملتهبة؟"
".سانجي ضدّ الطّاهية الجميلة
!كم أنت جميلة
!ماذا؟
لا أصدّق أنّك بحثتِ في كلّ مكان
!من أجلي! يا لي من رجل محظوظ
!تشرّفتُ بلقائك يا كارمن-سان
!كيف تجرؤ؟
...يا لك من امرأة شغوفة
،لـ... لكن يا كارمن-سان
هل التقينا من قبـ...؟
!خوسي! ليو
.اشرحا الأمر له
.حاضر
.ألق نظرة رجاءً
ماذا؟ ما هذه؟
...جميعهم طبّاخون
!أجل
جميعهم طبّاخون موهوبون
.مشهورون في الأزرق الشّرقيّ
تنافس كلّ واحد منهم
.مع كارمن-سان وخسر
صحيح! أنا الطّبّاخة الأولى
.في الأزرق الشّرقيّ
جميع أولئك الطّبّاخين الّذين
.تحدّوني جبناء مخيّبين للآمال
ظننتُ أنّه ما عاد لديّ منافسون
.في الأزرق الشّرقيّ
!...ولكن
صادفتُ مقالة عن مطعم باراتيي البحريّ
.عندما كنتَ لا تزال تعمل فيه
قال ذلك الطبّاخ أنّ مساعد الطّاهي هناك
.هو الطّبّاخ الأوّل في الأزرق الشّرقيّ
قال أنّك طبّاخ ممتاز
!وأنّنا لسنا ندًّا لك
ومذّاك الحين، واصلتُ البحث
...عنك في كلّ مكان
أبحث في كلّ زاوية وركن من
!الأزرق الشّرقيّ... لعشر سنوات
...لكنّها عشرة أيّام في الحقيقة
.تحبّ كارمن-ساما المبالغة
!أبقيا فميكما الكبيرين مغلقين
!أنا أتحدّاك يا سانجي
تعال إلى بطولة الطّبخ
!في السّوق في الواحدة ظُهرًا
سأهزمك بكلّ تأكيد في تلك
!البطولة! أتسمعني؟
!حسنًا! سنلقاك هناك
آهٍ يا كارمن-سان... يا لك
!من امرأة شغوفة بالفعل
أيّها الشّابّ، هل ستشارك
في تلك المسابقة؟
.ماذا؟ لا، لستُ مهتمًّا بأشياء كتلك
!سُحقًا...! يا لقبّعة القشّ اللّعين المقيت
لا أصدّق أنّنا لم نجده رغم
...بحثنا في كلّ مكان هكذا
لكن لماذا علينا ارتداء ملابس
كهذه أيّها القائد؟
!ألا تدري أيّ شيء عن كونك قرصانًا؟
ثمّة نقيب بحريّة مزعج يُدعى
.سموكر في هذه البلدة
إن وجدنا، فإنّ خطّتي للانتقام
!من قبّعة القشّ ذاك ستفشل
!...ولكن
!أسرعوا وجدوا قبّعة القشّ
!مفهوم؟
!لقد شبعت، شبعت
.علينا الأكل جيّدًا قبل مغادرة لوغتاون
.كنتُ أتضوّر جوعًا
،وأنا أيضًا بصراحة، كنتُ جائعًا
.لكنّني لم أكن أملك مالاً
.أنا سعيد لأنّني التقيتك
،ماذا؟ إن كنتَ تقصد المال
.فلا أملك مالاً أيضًا
!ماذا؟
لا تحمل معك مالاً؟
!بالطّبع لا
.هذا صحيح
!ولكن... قبّعة القشّ ذاك وغد مزعج
!سأسحقه عندما أراه ثانية
كيف سندفع ثمن ما أكلناه إذًا؟
!لن أسامحه أبدًا
...أتساءل إن كانوا سيسامحوننا
!من المستحيل أن أسامحه
!يا لحظّنا
!ماذا؟ ستدفع عنّا الحساب؟ شكرًا
...العفو
!شكرًا ثانية
.شكرًا لك
...على الرّحب... والسّعة
!شكرًا على الزّيارة
!شكرًا لك
!ذلك الصّوت...؟
.صحيح! كان قبّعة القشّ ذاك
هل أنت مغفّل...؟
!أيّها الغبيّ المبهرج! اذهب خلفهما حالاً
!حاضر
مـ-من أيّ جهة ذهبا؟
السّوق؟
!كما توقّعته من لوغتاون
لديهم طعام بحريّ بكثرة وجودة
!أعلى بكثير من بقيّة الأماكن الأخرى
!هذه ممتازة
!لديك نظر حادّ أيّها الشّابّ
هذه أسماك ساحليّة
.تمّ صيدها هذا الصّباح
أسماك ساحليّة؟
،صحيح أنّها متماسكة وطازجة
.لكنّني لم أر أسماكًا كهذه من قبل
هل تمّ صيدها جميعها في الأزرق الشّرقيّ؟
.أنت واسع المعرفة
كما لاحظت، هذه أسماك لا يمكن
.صيدها إلاّ في الأزرق الغربيّ
من المتوقّع ألاّ يعرف ساكنو
.الأزرق الشّرقيّ هذه الأسماك
الأزرق الغربيّ؟ لماذا تسمّيها
أسماكًا ساحليّة إذًا؟
أيّها الشّابّ، أراهن أنّك لم تأتِ
.إلى هنا من قبل
...ماذا؟ نعم
ربّما السّبب هو أنّ لوغتاون هي
،البلدة الأقرب من الغراند لاين
لكنّنا نستطيع أحيانًا صيد أسماك من
.البحار الأخرى إضافة للأزرق الشّرقي
من البحار الأخرى...؟
صحيح. على الأرجح أنّها تختلط
.عند عبور التّيارات المحيطيّة
.إنّه أمر يحدث هنا غالبًا
.يبدو أنّهم قد أمسكوا بشيء ما
أتريد الذّهاب لرؤيته؟
!ماذا هناك؟
!...ما...؟! هذه
!هذا مذهل! إنّها تونا الفيل زرقاء الزّعنفة
.صحيح! لا بدّ أنّها أتت من المحيط الجنوبيّ
!أمسكتُها بصنّارة
!بصنّارة؟
...سمكة التّونة زرقاء الزّعنفة
!انظر! يا لها من سمكة غريبة
ما الّذي تفعله بذلك الكتاب
الغذائيّ التّوضيحيّ؟ أتدرس؟
.هذه سمكة التّونة زرقاء الزّعنفة
ماذا؟ أتعرف هذه السّمكة؟
بالطّبع! إنّها طعام معجزة تُدعى
.بجوهرة المحيط
.لكنّي لم أرها من قبل
.بالطّبع لا، إنّها سمكة من الأزرق الجنوبيّ
،لن تراها أبدًا في الأزرق الشّرقيّ
لكنّه أمر مختلف
.بالنّسبة لأول بلو
.ذلك أمر مستحيل
.نعم، أعلم
ما هو أول بلو؟
إنّه بحر أسطوريّ. سمعتُ أنّ الأسماك
.من كلّ العالم تسبح هناك
.توقّف. إنّه مجرّد طفل
.فسيأخذ الأمر على محمل الجدّ
أين يوجد؟
.أرأيت؟ لم يفهم مزحتك
.إنّها مزحة يا سانجي
.مستحيل أن يتواجد شيء كذلك
.لا داعي للقلق. واصل الدّراسة فحسب
...أول بلو
.حسنًا، احملاها
!حالاً
!مـ-مهلاً لحظة
!كم ثمنها؟! بعها لي
!ماذا؟
!لديّ المال! دعني أشتريها رجاءً
!لا يمكنك! إنّها ليست للبيع
.قُرّر للتّوّ أنّها ستكون جائزة. آسف
جائزة...؟
.صحيح
ستُقام بطولة الطّبخ السّنويّة
.في ظهيرة اليوم
اجتمع طبّاخون من جميع أنحاء
.الأزرق الشّرقيّ لهذه المسابقة
.ستُمنح السّمكة للفائز
إنّها سمكة التّونة زرقاء الزّعنفة
.قبل كلّ شيء
.إنّها بالضّبط ما يستحقّه بطل
.لذلك قرّرنا منحها كجائزة
،إن كنتَ تريدها فعلاً
.فعليك المشاركة
أنت طبّاخ، صحيح؟
...نـ-نعم
.يمكنك التّسجيل هناك
.اذهب للتّسجيل إن كنتَ مهتمًّا
.أسرع وإلاّ أغلقوا التّسجيل أيّها الشّابّ
!إلى اللّقاء
!مسابقة طبخ؟ هذا جيّد
...مهلاً لحظة
!أنا أتحدّاك يا سانجي
...لا يهمّ
توشك أن تبدأ الآن احتفاليّات
!بطولة الطّبخ السّنويّة
اجتمع طبّاخون مشهورون من
!جميع أنحاء الأزرق الشّرقيّ
!يا له من حشد
...أتساءل ماذا يحدث
جائزة هذه السّنة هي تونا
!الفيل زرقاء الزّعنفة
!إنّها كنز بحري وطعام معجزة
من سيحظى بتونا الفيل زرقاء الزّعنفة
!وبلقب "الأوّل في الأزرق الشّرقيّ"؟
!سيكون ذلك أنا
أنا سعيدة لقدومك بدل
!الهرب يا سانجي
لكنّ لقب الأوّل في الأزرق
!الشّرقيّ سيكون لي
سأثبت قدراتي الحقيقيّة
!أخيرًا هذه المرّة
!آهٍ يا كارمن-سان
!كم تسرّني رؤيتك ثانية
!إليك بقبلة على لقائنا
!كيف تجرؤ؟
...لم تتغيّري أبدًا... يا لشغفك
!مهلاً لحظة! انظر! انظر هناك
!إنّه سانجي
!نعم
!مرحبًا! مرحبًا
!سانجي
!سانجي-كُن
!نامي-سان! أتيتِ لتشجيعي؟
.ليس تمامًا. كنتُ مارّة من هنا فحسب
لكن لماذا ستشارك في مسابقة كهذه؟
.أوسوبّ أيضًا. لم أرك هناك
!كنتُ أنا من ناداك أوّلاً
!حان الآن وقت بدء البطولة
!هؤلاء هم لجنة الحكم
،ولنكون عادلين أكثر
طلبنا من سام-سان من الجماهير الّذي كان
!عائدًا للمنزل من زفاف أن ينضمّ للحكّام
أين أنا؟
!هل أنت جاهز يا سام-سان؟
!سام-سان؟
!لننطلق
القواعد بسيطة. أوّلاً، سيتنافس
.كلّ طبّاخ ضدّ آخر
وسيفوز أيّ كان من حصل على مجموع
.علامات أعلى من الحكّام
ومن لن يتكبّد أيّ خسارة
،في كلّ تلك المباريات
!سيُتوّج الطّبّاخ الأوّل في الأزرق الشّرقيّ
!حسنًا، سنبدأ الآن الجولة الأولى
ستجمع المباراة الأولى شو السّحليّة
من أقاصي الشّرق
!ضدّ ممثّل لوغتاون، إكّولي
!استعداد... ابدآ
ماذا؟ هل أنت مهتمّ لأن تصبح الأوّل
في الأزرق الشّرقيّ يا سانجي؟
.لا تكن سخيفًا. الأمر ليس كذلك
.أريد طهي تلك السّمكة فحسب
سمكة؟
صحيح، تبدو تلك السّمكة
.مختلفة عن مثيلاتها
رغم أنّ أسرار تلك السّمكة لا يمكن
...الحصول عليها بسهولة
!النّزال النّهائيّ أخيرًا
.إنّ الجميع متحمّسون فعلاً
.بالفعل
فاز سانجي في طريقه للنّهائيّ بحسّه
!ومهاراته الاستثنائيّة في الطّبخ
بينما سحقت كارمن خصومها برقصها
!ومهارات طبخها المذهلين
من منهما سيفوز بسمكة تونا
!الفيل زرقاء الزّعنفة؟
!مرحبًا
!ستبدأ المباراة المنتظرة الآن
!غسل
!ها هي ذي
،يبدو طبخ كارمن فاخرًا من النّظرة الأولى
.لكنّ ما تقوم به بسيط في الحقيقة
كما أنّ خصمها يرتبك بسبب
،ذلكما الاثنين ويفقد تركيزه
لكن كيف يُبلي سانجي؟
!لم يتأثّر أبدًا
!بل إنّه يُظهر مهارات سكّين مذهلة
يقوم المنافس سانجي بالتّحضيرات
!بكلّ صمت بوتيرته الخاصّة
!إنّه موجود بالفعل
ما زلتَ تقول أمورًا كهذه؟
!كم أنت سخيف
!لهذا السّبب نقول أنّك طفل
!لستُ طفلاً أيّها الوغد اللّعين
!هذا يكفي يا سانجي
!ليس لدينا وقت لقصصك الغبيّة
!انس الأمر واجمع الصّحون
.أعلم... الأمر مستحيل نظريًّا
...أنا مدرك لذلك
الشّرق
الشّمال
الغرب
الجنوب
الغراند لاين
(الحدّ الكبير)
الرّيد لاين
(الحدّ الأحمر)
الأزرق الشّماليّ والأزرق الجنوبي
...والأزرق الشّرقيّ والأزرق الغربيّ
إنّها بحار منفصلة لا يمكن عبورها
،بسبب قارّة الرّيد لاين
الّتي تمتدّ من الشّمال للجنوب
والتّيّار المحيطيّ في الغراند لاين
.الممتدّ من الشّرق إلى الغرب
بحر حيث يمكن العثور على أسماك
...من كلّ البحار الأربعة
...أمر يجب أن يكون مستحيلاً
!لكنّه موجود بالفعل
هذا صحيح. وإلاّ كيف نفسّر
تواجد أسماك الأزرق الغربيّ
وسمكة تونا الفيل زرقاء الزّعنفة؟
قد تُشير الإمكانيّة الّتي كان
.يتحدّث عنها العجوز اللّعين لهذا
في تلك الحالة، لا خيار أمامي سوى
!البحث عنه في الغراند لاين
.لا يهمّ كم سيأخذ الأمر من وقت
!سأجده بكلّ تأكيد
...البحر الأسطوريّ
!أول بلو
!يبدو أنّ سانجي بدأ يُنهي أطباقه
!توشك كارمن على الانتهاء أيضًا
يبدو أنّ كلّ ما تفعله الآن
!هو وضع الصّحون
تبلغ البطولة أوجها. من سيفوز
!بتونا الفيل زرقاء الزّعنفة؟
!القرار... سيُتّخذ قريبًا
!فعلها
!أنهى المنافس سانجي أطباقه
!ها هي ذي المنافسة كارمن
!يبدو أنّها انتهت أيضًا
!انتهت كلّ الأطباق الآن
!من سيُتوّج فائزًا؟
.حسنًا، النّتيجة معي
الفوز ببطولة الطّبخ لهذه
...السّنة من نصيب
...سانـ
!مهلاً
...لن أسامح
!لن أسامح نفسي
!ماذا؟
.أردتُ دائمًا أن أتنافس ضدّك يومًا ما
!لذلك تدرّبت بجنون
...أردت أن أكون بنفس مستواك
...لكن حتّى بعد عشر سنوات
!لم يتغيّر حلمك أبدًا
لا يمكنني مسامحة نفسي لغبائي
!بظنّي أنّ بإمكاني هزيمتك
.أنت الفائز... أطباقك لذيذة
أنت الطّبّاخ الأوّل في الأزرق
.الشّرقيّ يا سانجي
مستحيل... لا أصدّق أنّ كارمن-سان
...تُثني عليّ هكذا
!أنا جدّ سعيد
!كيف تجرؤ؟
!لماذا فعلت ذلك؟
سأنسحب الآن، لكن كن مستعدًّا
!عندما نلتقي ثانية
.لن أخسر أبدًا
،نعم، إن كان تحدّيًا منك
.فأنا سعيد دائمًا بقبوله
!الفوز من نصيب... المنافس سانجي
!كان ذلك ممتعًا
،لا أدري ما السّبب
.لكنّ اليوم كان يوم مواجهات
!لماذا أحمل الجزء الأثقل؟
حسنًا... إنّها تونا الفيل زرقاء الزّعنفة؟
...أتساءل كيف طعمها
يبدو أنّ بإمكاني استعمال
.الزّعانف لإعداد حساء
لأيّ شيء قد أستعمل جانب الرّأس؟
!لا أطيق الانتظار حتّى أطبخها
ما الخطب يا نامي؟
...تغيَّر الهواء
الهواء؟
.سوف تُمطر
ماذا؟ رغم أنّ الجوّ صحو هكذا؟
.لا مجال للشّكّ. فلنسرع
!...ماذا؟ مهلاً
!قبّعتي
!انتظري
!انتظري يا قبّعتي
لوفي؟
!هذا جيّد! قبّعتي
!لقد وصلت
!يا لحظّي
!وجدتُه! من هنا
!ماذا؟! فعلاً؟
!هل ظهر؟
،نعم! كنّا نراقب السّاحة كما أخبرتنا
وظهر توًّا الرّجل الّذي على
...ملصق المطلوبين
.جيّد
.لننطلق بتبهرج
...عاد إلى هناك مباشرة
.انتظر فحسب أيّها الشّقيّ
هذا هو المنظر الّذي رآه
...ملك القراصنة إذًا
...وقد مات هنا
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!ماذا؟! سيُعدم لوفي؟
!مستحيل
!على يد باغي؟! يا للعار
كلّ ما علينا فعله هو هزيمتهم؟
!نعم! ساعدوني
!حسنًا! سنحطّم منصّة الإعدام
.أعلم
!زورو، سانجي، أوسوبّ، نامي
!آسف. أنا ميت
:في الحلقة القادمة من ون بيس
انتقام باغي! الرّجل الّذي ابتسم"
"!على منصّة الإعدام
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!انتقام باغي! الرّجل الّذي ابتسم على منصّة الإعدام