...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!وجدنا جزيرة
!جزيرة؟
!جزيرة! وجدنا جزيرة
!هذا جيّد لأجلك يا نامي
!هنالك جزيرة! يمكنك التحسّن
!هنالك جزيرة! جزيرة! جزيرة
!جزيرة! جزيرة
.اذهب وانظر فحسب
!جزيرة
!كلّ ذلك ثلج! أنا بغاية السّعادة
!هذه نهاية طريقكم أيّها القراصنة
.انظروا. هنالك ناس
...لكنّهم... لا يبدون ودودين جدًّا
!انتبهوا أيّها القراصنة
!غادروا هذا المكان فورًا! حالاً
!أتينا بحثًا عن طبيب
!لدينا شخص مريض
لن تنطلي علينا تلك الخدعة
!أيّها القراصنة القذرين
.إنّهم يكنّون كرهًا كبيرًا لنا
...مع أنّنا التقينا للتّوّ
!لا تردّ الكلام
!إنّهم يطلقون
!كيف تجرؤ؟
!أيّها الوغد
!توقّف يا سانجي-سان
جزيرة بدون أطبّاء؟
!المغامرة بلادٌ مغمورة
جزيرة بدون أطبّاء؟"
"!المغامرة بلادٌ مغمورة
!فيفي
!...أيّها الـ
!صوّبوا
!لا! توقّف
!لن يساعد القتال في شيء
!أنا بخير! خدشَت ذراعي فحسب
!في تلك الحالة، لن نرسو هنا
لكن هل لنا بطبيب؟
.صديقتنا تعاني من مرضٍ حرج
!ساعدونا رجاءً! أترجّاكم
!فيفي
.لستَ مؤهّلاً لتكون قائدًا يا لوفي
!لا يمكن إصلاح كلّ شيء بالتّهوّر
،إن دخلتم في قتال هنا
ما الّذي سيحدث لنامي-سان؟
!نعم. أنا آسف! كنتُ مخطئًا
!استدعوا طبيبًا رجاءً
!ساعدوا صديقتنا رجاءً
.سأرشدكم إلى القرية
.اتبعوني
!أرأيت؟ لقد فهموا
!نعم! أنت مذهلة
دعوني أنبّهكم، الطّبيب الوحيد
.الّذي لدينا هنا هو مشعوذة
مشعوذة؟
لا بدّ أنّك تمزح. لا شيء
...هنا يبدو منطقيًّا
ما هذا المكان على كلّ حال؟
.ما زالت هذه البلاد لا تملك اسمًا
بلادٌ بلا اسم؟ أيوجد مثلها حقًّا؟
!دبّ
!رفاق! ادّعوا أنّكم أمواتًا
.دبّ متجوّل. لا تشكّل خطرًا
.لا تنسوا أن تنحنوا احترامًا
.إنّها سلوكيّات المتجوّلين اللاّئقة
!حسنًا! أفضل بكثير الآن
!انظر
يمكنني أن أخوض
!بعض التّداريب الحقيقيّة الآن
كنتُ بدأت أسأم من ذلك
،التّدريب المخفّف
.كما أنّ مراقبة السّفينة مملّة بحقّ
ربّما سأقوم بالسّباحة تحت
.طقسٍ بارد لأكبح نفسي
،هذه قريتنا، بيغ هورن
.أي القرن الكبير
...ثمّة حيوانات غريبة تسير في الأرجاء
!هذا متوقّع من بلاد مثلجة
نامي-سان! وصلنا إلى قريةٍ
!مأهولة! إنّها قرية
.حسنًا. شكرًا لمساعدتكم جميعًا
يمكن لغيرِ الحرّاس منكم
.أن يعودوا لعملهم
لكن هل ستكون بخير لوحدك
!يا دولتون-سان؟ إنّهم قراصنة
.أعتقد أنّهم لا يشكّلون أيّ خطر
.هذا حدسُ خبرة سنواتٍ عديدة. ثقوا به
دولتون-سان؟
ما العمل؟
...إن كان هذا رأي دولتون-سان، إذًا
...كما أنّهم لا يبدون خطيرين
...صحيح
!حسنًا يا دولتون-سان! نترك الباقي لك
...ابقَ حذرًا يا دولتون-سان
!وقم باستدعائنا إن حدث شيء
ألم يكونوا قوّات أمن هذه البلاد؟
.إنّهم مواطنون عاديّون
.تعالوا إلى بيتي حاليًّا
!انظر يا لوفي! دبّ متجوّل
!مجدّدًا؟
!دولتون-سان
.لننحنِ
!سمعت أنّ هنالك قراصنة
هل أنت بخير؟
.نعم، كلّ شيء على ما يرام
.لا داعي للقلق
!يا دولتون-كن
!أتطلّع للانتخابات بعد يومين
!يقول الجميع أنّهم سيصوّتون عليك
!لـ-لا تمزح! لستُ سوى رجل آثم
.استخدموا ذاك السّرير
.سأُدفئ المكان
.لم أخبركم باسمي بعد
أنا دولتون، قائد الفرقة
.الأمنيّة لهذه الجزيرة
.أرجو أن تعذروا ترحيبنا الثّقيل
هلّي أن أسألك سؤالاً؟
.أشعر وكأنّي رأيتك في مكانٍ ما
!أ-أنت تتخيّل فحسب على الأرجح
على أيّ حال، أخبرنا بشأن
!هذه المشعوذة رجاءً
كانت درجة حرارة نامي-سان
!‫42 عندما فحصتها للتّوّ
!‫42 درجة؟
.ارتفعت حمّتها لثلاثة أيّام متتاليات
!ستموت إن ارتفعت أكثر
.نعم
لكنّنا لا نعرف حتّى سبب
...مرضها أو كيف نعالجه
!نحتاج إلى طبيب! أيًّا كان
!أين هذه المشعوذة الّتي ذكرتها؟
المشعوذة... هل تريان ذلك
الجبل من النّافذة؟
...نعم، إنّه شاهق
!رجل ثلج مفرط النّشاط
!ثلجزيلا، وحش الثلج
!أجل
!لا تدفعاني لإيساعكما ضربًا
.تُعرف تلك الجبال باسم درام روك
هل ترون تلك القلعة على
قمّة الجبل الّذي في المنتصف؟
!قلعة؟
.ما عادت القلعة تملك ملكًا
...هذا مُدفئ
.نعم، رأيتها
ما المهمّ بشأن القلعة؟
تسكنها طبيبة البلاد الوحيدة
.والّتي يدعوها النّاس بالمشعوذة
.اسمها الطّبيبة كوريها
ماذا؟! لِمَ عليها أن تعيش بعيدًا
!هنالك من بين كلّ الأماكن؟
!استدعها إلى هنا فورًا إذًا
!لدينا مريضة في حالة حرجة
حتّى لو أردنا ذلك، لا توجد
.أيّ طريقة للتّواصل معها
!ماذا؟! وتعدّ نفسها طبيبة؟
!كيف هي بالضّبط؟
.كطبيبة، إنّها ماهرة جدًّا
.لكنّها عجوز غريبة الأطوار
.تكاد تتمّ عامها الـ140 الآن
!‫140؟! أظنّ أنّها هي من تحتاج المساعدة
.كما أنّها... تحبّ البرقوق المخلّل
وماذا عندما يمرض النّاس هنا أو يصابوا؟
.تنزل من الجبل متى أرادت ذلك
ثمّ تبحث عن المرضى
،وتعالجهم، ومقابل ذلك
تأخذ أيّ ما تريد من بيوتهم
.قبل أن تغادر
!تبدو كعجوز فظّة
!تكاد تبدو كقرصانة
لكن كيف تنزل امرأة بسنّها
من ذلك الجبل؟
...إنّها إشاعة غريبة
لكن ادّعى الكثير من النّاس رؤيتها
تركب مزلجة عبر السّماء
...في اللّيالي المقمرة
...ولهذا يدعونها بالمشعوذة
ورآها البعض مع مخلوقٍ
...غريب لم يروه من قبل
!عرفت هذا! أترون؟ إنّه رجل ثلج
!إنّه جبل مثلج في النّهاية
!عرفتُ أنّ هنالك واحدًا
!مشعوذة ورجل ثلج؟
!أرجو ألاّ نقابلهما أبدًا
إنّها الطّبيبة الوحيدة، لكنّها عجوز
.مزعجة أُفضّل البقاء بعيدًا عنها
كلّ ما نستطيع فعله هو انتظار
.نزولها من الجبل ثانيةً
...غير معقول
!سحقًا! لا يمكننا انتظار ذلك
!...حتّى ونحن نتحدّث، نامي-سان
يا نامي! نامي! هل تسمعينني؟
!ما الّذي تفعله؟
!لقد استيقظت
اسمعي، سبيلنا الوحيد في
.إيجاد طبيب هو بتسلّق جبل
!سوف نتسلّقه
!لا تتصرّف بجنون
!ما الّذي تفعله بنامي؟
!لا بأس! سأحملها على ظهري
!سيزيد ذلك من تأزيم الأمور فحسب
،ما المشكلة؟ علينا أن نسرع
أليس كذلك؟
!صحيح، لكن لا يمكنك
!انظر إلى مدى انحداره وعلوّه
.بل يمكنني
ربّما تستطيع تسلّقه، لكن سيكون
!ذلك صعبًا جدًّا على نامي-سان
،لكن انظروا! إن وقعنا
!فسنقع على الثّلج
حتّى الشّخص السّليم، سيموت
!إن سقط من ذلك الارتفاع
صدقًا! درجة حرارتها أكثر
!بستّ درجات من العاديّ
!هل تستوعب الأمر؟
...عليّ اجتياز هذا الوضع بسرعة
...يجب أن أسرع... لأجل فيفي
!أعتمد عليك أيّها القائد
!هكذا أفضل! دعي الأمر لي فحسب
!لا أصدّق هذا! تشبّه الملاّح بالقائد
!هل تعين وضعك الحاليّ يا نامي-سان؟
أواثقة أنّك ستكونين بخير؟
!ستستغرقان ساعات للوصول إلى القمّة
!أيّها العمّ! لحم! أعطيني لحمًا
لحم؟
!حسنًا! سآتي أيضًا
اسمع يا لوفي! لا تقع ولو مرّةً
!وإلاّ ستموت نامي
!ماذا؟! ولا مرّة؟
!انتظر! اثبت! يجب أن أربطها جيّدًا
.بتّ جاهزًا
حسنًا، سأنتظر هنا
.لأنّي سأعرقلكم فحسب
!وأنا أيضًا
!مفهوم
!حسنًا يا نامي! تمسّكي جيّدًا
،إن كنتم عازمين على الذّهاب
.فلن أوقفكم
لكن تسلّقوا من الجانب
.الآخر على الأقلّ
.هنالك أرانب لابان في هذا المسار
.إنّها أرانب شرسة ولاحمة
.إن صادفتم قطيعًا منها، فستُقتلون
.أرانب؟ لكنّنا مستعجلون
يجدر أن نكون بخير. صحيح؟
!أجل! سأركلها
!تركلها؟! لا بدّ أنّك تمزح
!ستسيرون إلى حتفكم
!لا بأس
!حسنًا، هيّا بنا يا سانجي
!قبل أن تموت نامي
!لا تتفوّه بكلامٍ يحطبنا أيّها الأحمق
هل سيكونون بخير حقًّا؟
...في الواقع، لستُ قلقًا بشأنهما
لكنّ السّؤال المهمّ هو ما إن كانت
...ستصمد نامي-سان بما يكفي
...آمل أن يصلوا بسلام
ما الخطب؟
.ادخلا. الجوّ بارد في الخارج
.لا بأس. أريد البقاء في الخارج
...وأنا أيضًا
.فهمت
.سأنضمّ لكما إذًا
حظينا ببعضهم بالفعل
...قبل وقتٍ طويل
،أطبّاء. لكنّهم ما عادوا موجودين
.لأسبابٍ معيّنة
...كانوا ماهرين جميعًا بشكلٍ لا يصدّق
حتّى أنّنا كنّا نُعرف
.كدولة طبّيّة متقدّمة
ماذا حدث إذًا؟
دُمّرت هذه البلاد قبل بضعة
.أشهر فحسب
!على يد القراصنة
!البلاد بأكملها؟
لهذا تعاملتم معنا بعصبيّة إذًا؟
أجل. لا يزال الجميع يواجهون صعوبةً
..."في التّعامل مع كلمة "قرصان
.أعتذر عمّا حدث
لكنّ طاقم القراصنة ذلك كان
.يضمّ خمسة أشخاص فحسب
،"دعا قائدهم نفسه بـ"اللّحية السّوداء
ودمّر بلادنا في طرفة عين
...بقوّته الفتّاكة
!خمسة قراصنة فحسب؟
!هذا لا يعقل
!اللّحية السّوداء؟
لكنّ البعض يقولون أنّ
.ما أصاب البلاد كان في صالحها
!ما من صالحٍ في بلادٍ مدمّرة
!أجل! هذا أغبى ما سمعت في حياتي
.شكرًا لكما
لكنّ النّاس يقولون ذلك لأنّ
النّظام الملكيّ الّذي ساد البلاد
.كان مرعبًا في نظر المواطنين
!"كان الاسم السّابق للبلاد "مملكة درام
!وكان اسم ملكها وابول
!كان الملك الأسوأ
!أجل! ذلك الرّجل! تذكّرته
!وابول؟
.برد الجوّ أكثر قليلاً والرّياح تتصاعد
!لِمَ لا ترتدي أحذية إذًا؟
!مجرّد رؤية قدميك تؤلمني
!هذه سيادتي
!"سيادة؟! تقصد "سياسة
!أجل
على كلّ حال، هل تعلم؟
!مواطنو البلدان المثلجة لا ينامون بتاتًا
ماذا؟ لماذا؟
!لأنّهم سيموتون إن ناموا
!لا تكن غبيًّا! لا أحد يفعل ذلك
بل إنّها الحقيقة! أخبرني
!أحد بهذا قبل وقتٍ طويل
.أراهن أنّه أوسوبّ
!لا! سمعت هذا في حانة في قريتي
إذًا لِمَ كان يملك دولتون سريرًا؟
.معك حقّ
ربّما ليرقد فيه عندما يموت؟
!بربّك
حسنًا، هل تعلم هذا؟
كلّ النّساء في البلدان المثلجة
!يملكن بشرةً ناعمة وحريريّة
لماذا؟
أليس هذا واضحًا؟
كلّما شعرت بالبرد، تحكّ
.بشرتك لأجل الدّفء
.وبهذا تحصل على بشرة ناعمة
لذا فنساء البلدان المثلجة يملكن
!بشرةً ناعمة وحريريّة وبيضاء
ولِمَ بيضاء؟
لأنّ لون الثّلج المتساقط
!باستمرار يصبغ بشرتهنّ
!ماذا؟! أنت غبيّ حقًّا
!وكأنّ لديك الحقّ في قول هذا
...أيضًا
!كفّ عن إزعاجنا
ما قصّته؟
!تماسكي يا نامي-سان
!سوف نجد لك طبيبًا
...الثّلج سميك حقًّا هنا
!يا لوفي
اركض بسلاسة أكثر! ستزيد
!من حالة نامي-سان سوءًا
مـ-ما هؤلاء؟
،إنّها بيضاء وكبيرة
!لذا واثق أنّها دببة قطبيّة
!مهلاً! هل تعرفان وابول؟
لا نعرفه فحسب! إنّه القرصان
!الّذي هاجم سفينتنا
.لكنّي تخلّصتُ منه
لكن أذكر قوله شيئًا بشأن
...مملكة درام
.نعم
!لا شكّ في ذلك! أذكر بوضوح الآن
قابلتهُ ذات مرّة في اجتماع
ملكيّ أخذني أبي إليه
!عندما كنتُ لا أزال صغيرة
!اجتماع ملكيّ؟
من تكونين؟
...لا، في الواقع
على أيّ حال، قابلنا وابول
!البارحة، في طريقنا إلى هنا
!البارحة؟! هل أنت واثقة؟
!لكن ما الّذي يجري إذًا؟
!لقد دعا نفسه بقرصان وليس ملك
.لا بدّ أنّه يدعو نفسه بذلك كتمويه
وابول يجوب البحار محاولاً العودة
.إلى هذه الجزيرة فحسب
إذًا هل طُرد أولئك الأشخاص
في السّفينة لأنّهم لم يكونوا أندادًا
لقراصنة اللّحية السّوداء
عندما هاجموا هذه البلاد؟
!ليسوا أندادًا؟ ليس الأمر كذلك
،عندما قاموا بمهاجمتنا
!لم يحاول جيش وابول القتال حتّى
بل في الواقع، عندما عرف
،مدى قوّة القراصنة
تخلّى وابول عن البلاد
!وكان أوّل الفارّين إلى البحر
.أصاب ذلك دولتنا بأكملها باليأس
...أهذا ما يجب على الملك
!أهذا ما يفعله ملك بلادٍ بأكملها؟
!هذا مرعب! ملكٌ يتخلّى عن شعبه
...فيفي
.معك حقّ
لكن انتهى طغيان وابول
.أخيرًا على الأقلّ
تآزر أهل هذه الجزيرة
.لمحاولة إنشاء دولةٍ جديدة
...لذا ما نخشاه الآن هو عودة وابول
.عودة مَلكيّته
،يجب أن نتفادى ذلك بأيّ ثمن
!ما دام النّاس لا يزالون متردّدين
إن كنّا سننشئ دولةً جديدةً
!ومسالمةً في هذه الجزيرة
!لقد قفز
!لا يعقل هذا! كيف له أن يتحرّك هكذا؟
!ما هو؟ غوريلا
!لا! بل دبّ قطبيّ
!إنّه أرنب
...أنت من دعاه بالغوريلا
!لا بدّ أنّها اللاّبان الّتي ذكرها دولتون
!كلّ هذا العدد؟
!وابول-ساما
ماذا هناك يا تشيس؟
!هل وجدت سفينة قبّعة القّشّ؟
!لا يا وابول-ساما! عدنا إلى الوطن أخيرًا
!ماذا؟
كم من شهرٍ مضى ونحن نجوب البحر؟
!إنّه وطننا! مملكة درام
!حقًّا؟
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
،كلّما كان الحلم مجنونًا
كان الطّموح رائعًا
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلاً من أيّ أفق
!اسمع يا لوفي! إيّاك أن تقاتلها
لِمَ لا؟
!ستشعر نامي-سان بالوقع كلّه وتموت
!مفهوم! لن أقاتل! لكن، ماذا أفعل؟
!تفاداها فحسب! تفاداها واهرب
!لكن لا تنسحب
!هذا صعب
!ماذا؟! المشعوذة في البلدة التّالية؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
هل أنتم سعداء؟"
"!الطّبيبة المدعوّة بالمشعوذة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
هل أنتم سعداء؟
!الطّبيبة المدعوّة بالمشعوذة