...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!هذا مذهل! يا لها من بلدة كبيرة
لوغتاون
اعتاد هذا المكان أن يعجّ بالقراصنة
.الّذين في طريقهم إلى الغراند لاين
!يمكننا أن نجد أيّ شيء تحتاجه
حسنًا! سأذهب لإحضار معدّات
!لمغامرتنا العظيمة القادمة
يبدو أنّ بإمكاني الحصول على بعض
.المكوّنات الجيّدة هنا
!والنّساء الجميلات أيضًا
.أحتاج لشراء شيء ما أيضًا
ماذا؟ كيف ستقوم بذلك؟
!أنت مفلس تمامًا كما أذكر
!حسنًا! سأذهب لرؤية منصّة الإعدام
!سأذهب لأرى أين أُعدم ملك القراصنة
!مهلاً! لم نقرّر بعد أين سنلتقي
...يا له من
!وُلد ملك القراصنة ومات هنا
ربّما يكون قد سار على
!هذا الشّارع أيضًا
!مرحى
مدينة البداية والنّهاية، الوصول إلى لوغتاون
،مدينة البداية والنّهاية"
".الوصول إلى لوغتاون
ما رأيك؟
!تبدين رائعة يا آنستي
وبهذا؟
!يا لأناقتك يا آنستي
وهذا؟
!خُلقتِ له يا آنستي
وبهذا؟
!جماله صادم
وهذا؟
!تُحفة فنّيّة
هل ستشترين كلّ هذه؟
.كلاّ، لا أريدها
.أريد ملابس أقلّ رسميّة
!زورينا ثانية
!فاتحة شهيّة فاخرة
!فتاتان جميلتان كشامبانيا بواندرين
!البلدة بأكملها تمتلئ بأجود المكوّنات
!سُحقًا، لا يمكنني أن أقرّر بماذا أبدأ أوّلاً
!وجدتُ الطّبق الرّئيسيّ
قراصنة الحبّ
!مذهل! ما هذا المكان؟
!كلّ شيء هنا هو حلمُ أيّ جامِع
!مرحبًا بك
كلّ ما تراه هنا كان مِلكًا لقراصنة
!عادوا أحياء من الغراند لاين
.إنّها بضاعة قيّمة بشكل خاصّ
إذًا فكلّ هذه الأغراض ذهبت
!في مغامرات في الغراند لاين
!هذا صحيح تمامًا
،لا نعمل إلاّ مع محاربي البحر هنا
لذلك نرحّب بكلّ دفء
!بالمحترمين من أمثالك
ما رأيك في هذا؟
!كان هذا المسدّس المفضّل لغولد روجر
!ماذا؟! غولد روجر؟
!نعم
ما رأيك يا سيّدي؟
!أ-أرني المزيد
!شكرًا! زرنا ثانية
البحريّة
!أيّها النّقيب سموكر! أخبار سيّئة
!رسالة من المقرّ الرّئيسيّ
بلغتهم أخبار أنّ مونكي د. لوفي
وطاقم قراصنته
!متّجهون إلى هنا في لوغتاون
وُضعت مكافأة 30 مليون بيري
!على رأسه حديثًا في الأزرق الشّرقيّ
.ثلاثون مليونًا... يستحقّ ذلك التّهنئة
إنّه شخص شرّير استطاع حتّى هزيمة
!الدّون كريغ وأرلونغ البرمائيّ
!اهدأ
.سُحقًا لصراخك. جعلتها تسقط
!أنا آسف
.التّوتّر ليس جيّدًا
.لديّ وتيرتي الخاصّة بإنجاز الأمور
أليس كذلك؟
!نـ-نعم
حسنًا... ماذا الآن؟
!نعم! إنّها مجموعة قراصنة
قيل أنّهم قد يظهرون
!في هذه البلدة اليوم
لماذا أنت مضطرب كثيرًا؟
هل سبق وهرب أيّ قرصان
وطأت قدمه هذه البلدة من قبل
مذ تولّيتُ زمام الأمور هنا؟
...كـ-كلاّ
.هدّئ من روعك إذًا
.سوف تفسد وتيرتي
...حاضر
!لديّ تقرير
!بلغنا أنّ القراصنة قد شوهدوا في الميناء
!انتقل رجاءً لعين المكان في الحال
!لا بدّ أنّها مجموعة لوفي
!لقد وصلوا للبلدة بكلّ تأكيد
ثلاثون مليونًا إذًا؟
أتمنّى أن يكون ندًّا
.في المستوى على الأقل
ماذا؟
.أكلّم نفسي فحسب. لا تهتمّا
!ألن تنظر إلى ملصقه؟
عدالة
!أيّها النّقيب! أعطِ لكلّ وحدة أوامرها رجاءً
.لا داعي لذلك
!لكن عليك أن تأخذ في الحسبان مدى قوّته
.أنت تزعجني
!لا تُملي عليّ ما يجب فعله
!أعتذر يا سيّدي
لا تهتمّ لذلك. أين هي تاشيغي؟
،نـ-نعم. ذكرت أنّها ستغيب هذا الصّباح
.وأنّها ستأتي من أجل التّدريب
يا لتلك الغبيّة. إلى أين ذهبت؟
!أجل! بوظة بثلاث كرات
!تمهّلي! ستسقطينها إن ركضتِ
!الـ-النّقيب سموكر
...بوظتي
!أ-أنا جدّ آسف بشأن ابنتي
!أنا آسف! أنا آسف
!أنا آسف! أنا آسف! أنا آسف
.سامحيني. أكل سروالي بوظتك
.خذي، اشتري واحدة بخمس كرات
.لنذهب
!حاضر
!شـ-شكرًا لك
!شكرًا
انهبوا الجميع! لا تتركوا
!ولو حبّة بطاطا واحدة
سأستعمل أنا غالي-ساما الهلال
هذه المؤن الغذائيّة الأساسيّة
!في طريقي لأصبح ملك القراصنة
!سلّموها لي كلّها برحابة صدر
.أنتم
من المسؤول هنا؟
!ماذا تريد؟
هل أنت مونكي د. لوفي؟
سأختبرك وأرى إن كنتَ جديرًا
.بمجيئك إلى بلدتي
!لا تعبث معي
!نالوا منه
النّقيب سموكر؟
نعم. إنّه أحد أقوى الرّجال
.من مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
كانت هذه البلدة مجمع القراصنة
.المتّجهين إلى الغراند لاين
،لكن مذ أن تولّى زمام الأمور هنا
فإنّ كلّ قرصان دخل البلدة
.انتهى به المطاف مسجونًا
.قوّته استثنائيّة. إنّه وحش
حتّى أنّهم يقولون أنّ لديه
...قوى فاكهة الشّيطان
!قوى فاكهة الشّيطان؟
!هذا متوقّع منك أيّها النّقيب
!أمسكت بطاقم لوفي في لمح البصر
هل عيناك للزّينة فحسب؟
.واضح أنّه لم يكن لوفي
ستكون نهاية العالم إن كانت مكافأة
.هذا الضّعيف 30 مليونًا
إ-إذًا، أين لوفي؟
.سيظهر قريبًا
.بدأت المتعة للتّوّ
ماذا؟
كيف انتهى بي المطاف
في الميناء؟ كيف؟
!مرحبًا
أهو واحد منهم؟
...لا أدري. لا أعتقد ذلك
توقيت ممتاز! هل تعرف كيف
أصل إلى منصّة الإعدام؟
منصّة الإعدام؟
...تُهتُ في طريقي إليها
.لم أرك هنا من قبل
!صحيح! أتيتُ للتّوّ لهذه الجزيرة
!هذه البلدة ضخمة جدًّا
!إنّها مختلفة تمامًا عن قرية فوشا
لماذا تبحث عن منصّة الإعدام؟
أريد رؤية المكان الّذي مات
!فيه ملك القراصنة
...لا تعرف مكانها؟ للأسف
.انتظر. اتبع دخاني
!ممتاز! من هناك؟! شكرًا لك
!سُحقًا، إنّها باهظة الثّمن
!باهظة جدًّا
!أعيرك مالاً؟ أكيد
لكن مع الفائدة، سيكون عليك
!أن تدفع لي ثلاثة أضعاف ما استعرتَه
لا أستطيع تحمّل استعارة
...المزيد من تلك الفتاة
لكن لا أستطيع دخول الغراند لاين
...وأنا أحمل سيفًا واحدًا
ماذا أفعل؟
!وحش"؟! كيف تجرؤ؟"
!اخرسي يا هذه
!زعيمنا خلف القضبان بسببه
!أما زلتما لم تتعلّما درسكما؟
!لا! لسنا راضين بالوضع الحاليّ
!سنأخذ جثّتك له ليراها
.حسنًا. سأقاتلكما
!فعلاً يا فتاة؟
!لا تضحكيني
!ماذا تستطيع فتاة مثلك فعله؟
!أجل
!موتي
!فعلتها
!أنت قويّة يا آنسة
!أنت رائعة
!هذا مؤلم
!لا يمكنني الجزم إن كانت قويّة أم ضعيفة
!نظّاراتي! نظّاراتي! نظّاراتي
...نظّاراتي
عفوًا. أهذه هي؟
!آ-آسفة
!شكرًا لك
!نظّاراتي
!لـ-لم أقصد ذلك
كانت باهظة الثّمن! كيف أمكنك
!فعل شيء فظيع كهذا؟
!أخبرتك أنّني لم أقصد ذلك
!عوّضني عنها
.يا إلهي
،كنتُ أحاول الذّهاب لمنصّة الإعدام
.لكنّني الآن في مكان مختلف تمامًا
.لا يهمّ. سأصل إلى هناك عاجلاً أم آجلاً
حانة غولد روجر
أهي في هذا الاتّجاه؟
...لنرَ
غولد... روجر؟
هل تعمل هنا أيّها العجوز؟
مكتوب على اللاّفتة في الخارج
..."غولد روجر"
أهذا هو اسم هذا المكان؟
.غادر
.هذا ليس مكانًا مناسبًا لشقيّ مثلك
.كما أنّنا سنغلق للأبد ابتداء من اليوم
هل أفلستم؟
لم نفلس! سأغلق الحانة
!من تلقاء نفسي
!غادر الآن
.ساورني الفضول فحسب بشأن الاسم
.أنا ضائع
كنتُ أريد الذّهاب لرؤية
...منصّة الإعدام
هل يمكنك إخباري كيف أصل إليها؟
ما ذلك الشّي على طاولتك؟
!ماذا؟! إنّها جمجمة
!إنّها ضخمة
هذا ما بقي من رجل كان
.يُدعى العملاق القاتل
شرّير أرسل الكثير من القراصنة
.للقاء حتفهم
.لكنّ غولد روجر أطاح به بضربة واحدة
!غولد روجر؟
!بسرعة برق حقيقيّة
كان هذا الرّجل مشهورًا بالسّيف
،الضّخم الّذي كان يستعمله
!لكنّ قتالهما انتهى في لمح البصر
!وهذا هو الجرح الّذي تكبّده
!لكنّه كان نذلاً سيّئ السّمعة
،وقال خلال آخر رمق له
...روجر... لك كلّ احترامي"
أتمنّى لك شرف أن تكون
"...قرصانًا أبديًّا
!هذا رائع! مذهل
..."إريك داو، والمعروف بـ"الملك
...سيلفر سيلفر، أعظم حاملي المسدّسات
...الإخوة غاونز العمالقة
كان جميعهم رجالاً أقوياء
.يخافهم الجميع كأنّهم شياطين
،لكن بالنّسبة لغولد روجر
.كانوا ضعفاء كأنّهم رُضّع
أتودّ سماع المزيد؟
!نعم
قلّة فقط ممّن يصدّقون
...هذه القصّة هذه الأيّام
!لا بأس! أخبرني فحسب
.لا تستعجل
...غولد روجر
...في تلك الأيّام
...لا، وفي هذه الأيّام أيضًا
كان الرّجل الوحيد الّذي لم
.يخش الغراند لاين
،حينها، كان الغراند لاين منطقة مجهولة
ولم يعد منها ولو قارب واحد
.بعد أن راح ضحيّة له
كان بحرًا من الشّرّ يخشاه النّاس
!وقلّة فقط من اقتربت منه
.أيّها العجوز. أعطني المزيد
.ستفي الزّجاجة بأكملها بالغرض
.يبدو أنّك تشرب بسعادة يا روجر
.بالطّبع
أنا أوشك على القيام بنزهة
.صغيرة في الغراند لاين
.أنا متحمّس بشكل لا يصدّق
!مهلاً! أذاهب إلى هناك؟
!إلى بحر الشّرّ؟
ماذا؟ أهنالك خطب ما في ذلك؟
...لا، ليس بالضّبط ولكن
.دعني أنصحك
.انس أمر الذّهاب إلى هناك
!لم يعد أيّ أحد منه قطّ
.لهذا السّبب أنا ذاهب
.حسنًا. أعطني المزيد
.ستفي الزّجاجة بأكملها بالغرض
،بعد قوله لذلك
،شرب كلّ ما في المكان
ثمّ أبحر ولا شيء يشغل باله
.في الصّباح التّالي
عندما سمعتُ أنّه غزا
،الغراند لاين بعد ذلك
.كنتُ سعيدًا أكثر من كوني متفاجئًا
كنتُ متحمّسًا كثيرًا لدرجة
!لا يسمح لي بها في سنّي حينها
،ثمّ وقبل 22 عامًا من اليوم
.مات روجر على منصّة الإعدام
ومنذ ذلك اليوم، كلّ من كان فخورًا بقوّته
.ألقى بنفسه في غمار القرصنة
!كانت تلك بداية عصر القراصنة العظيم
لكن انظر الآن! ما عادت البلدة
!تمتلئ إلّا بالجبناء والحثالة
رجال مجنونون بما يكفي لتحدّي
!بحر الشّرّ ذهبوا ولم يعودوا
لذلك السّبب سأُغلق هذه
.الحانة للأبد اليوم
!أنا ذاهب للغراند لاين أيضًا
...كان غولد روجر رائعًا
!إنّه خير مثال على القراصنة
.لهذا السّبب قرّرتُ الإبحار
سأذهب إلى الغراند لاين
،"وأعثر على "الون بيس
!وأصبح ملك القراصنة
!هذه كلمات كبيرة جدًّا
!وفي هذه الحانة دون غيرها
.قلتُ ما أردتُ قوله فحسب
يا فتى! إن كان ما زال
،هنالك زبائن مثلك
!ربّما سأتراجع عن فكرة إغلاق المكان
!كيف لي أن أعرف إن وُجدوا؟
!معك حقّ! بالطّبع ما كنتَ لتعرف
!لم أكن في مزاج جيّد كهذا مذّاك الحين
!سأدعوك لاحتساء شراب
.أنا لا أشرب الكحول
!حسنًا! اشرب هذا إذًا
لنرفع نخبًا! في صحّة ملك
!القراصنة الأبديّ
!في صحّة ملك القراصنة الأبديّ
!أنت؟
...يا له من ترحيب حارّ
.من أجل زبون دائم عندك
!كفاك هراءً! أنت تحاول إغلاق هذا المكان
.أنت مخطئ لحملك ضغينة ضدّي
.آتي إلى هنا كزبون مخلص فحسب
إنّها غلطة القراصنة لأنّهم
.جبناء هذه الأيّام
.كان عندك زبون؟ هذا نادر
...أودّ كأسًا من الرّم
!لا كحول لك هنا
.لا تكن قاسي القلب
.اليوم يوم مميّز
ألا توافقني؟
...لذيذ
...أذكر ذلك اليوم بكلّ وضوح حتّى الآن
...وكيف بدا روجر في النّهاية
!هذا هو الشّارع الرّئيسيّ
!هل مشى غولد روجر عليه أيضًا؟
...نعم
،كانت عشيّة تملؤها الرّطوبة
...كما اليوم
كانت يداه مكبّلتان بينما كان يُساق
على الشّارع الرّئيسيّ
نحو ساحة البلدة حيث أُقيمت
...منصّة الإعدام
.ومع ذلك، مشى وكأنّه جنرال منتصر
...الثّروة والشّهرة والسّلطة
حصل غولد روجر على كلّ ما
...للعالم أن يوفّره
،ورغم أنّه كان يُساق نحو موته
كان ملكًا ذا فخر عظيم بكلّ
...معنى الكلمة
...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
!هل من كلمات أخيرة؟
.انزع عنّي هذه. إنّها تحكّني كثيرًا
!لا يمكنني ذلك
هل تعتقد أنّني سأهرب؟
تعرف فعلاً كيف تجعل الآخرين
.يشعرون بالوحدة
.حسنًا، لننهِ هذا الأمر بسرعة
!يا ملك القراصنة
!أين أخفيتَ كلّ الكنوز الّتي عثرتَ عليها؟
!أهي في الغراند لاين؟
!وجدتَه بالفعل، صحيح؟
!وجدتَ ذلك الكنز الأسطوريّ
!اخرس أيّها الوغد
!ذلك الكنز العظيم
!"الون بيس"
كنزي؟
!لا تتكلّم بلا إذن
!إنّه لكم إن أردتموه
جدوه! تركتُ كلّ ما عرضه
!هذا العالم لي هناك
!إعدام
...هكذا بدأ كلّ شيء
!أنت
!مُلصق مطلوبين جديد
!ضعه في مكان يراه الجميع
!الـ-النّقيب سموكر
!آسف على فظاظتي
...عـ-عفوًا
...فتى قبّعة القشّ
!كان مونكي د. لوفي
...ها هي ذي
...إذًا فهنا أُعدم ملك القراصنة
المكان الّذي مات فيه أعظم
...القراصنة في التّاريخ
.المكان الّذي بدأ فيه كلّ شيء
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!إنّها البلدة المناسبة للقاء الجميلات
...جميلات بالفعل
!لا يمكننا أن نسترخي
!يفترض أنّ رجال البحريّة هنا أقوياء
!وصلنا توًّا
ماذا عنك؟ هل اشتريت أيّة سيوف؟
،تلك هي المشكلة. في كلّ الأحوال
.عليّ أن أشتري سيفين آخرين
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!كيتتسو الثّالث ويوباشيري"
".سيفا زورو الجديدين والرّقيب الأوّل الفتاة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كيتتسو الثّالث ويوباشيري! سيفا زورو الجديدين والرّقيب الأوّل الفتاة