...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
...إنّها الإشارة
!اليوم حافل حقًا
ستذهب؟! جراحك من القتال
...السابق لم تلتئم
!لا بأس! كلانا بنفس الحالة
اختلاق الأعذار خلال قتال
بلا رحمة حتّى الموت
!سيلطخ اسمي
!انتظر أيّها العجوز
!لا تذهب
!لا يمكنك يا دوري-سان
!عليك أن تبقى ساكنًا
!ستموت إن أجهدت نفسك
...أنا، المحارب دوري، هنا
...على الأقل
!سأقاتل للحفاظ على اسم الإلباف
!مرارة دموع نصر بروغي المنتصرة
نتيجة الإلباف
...لا يمكن
!مذهل! حمل الحجر العملاق
!لوفي-سان
!ماذا تفعل أيّها العجوز؟
!أبعد هذا الحجر
...لا يمكن إيقافه
...كان ذلك قبل مئة السنة
.حين بدأ القتال
...ولكن الهرب من قتال بدأته
.هو كالهرب من لقب المحارب
...إن لم أعد محاربًا
.فلن أعود نفسي
.آسف على الشكّ بكما
...هذا حُكم أصدره
.إلباف، إله الحرب
.لم أمتلك حمايته الإلهيّة
.هذا كل ما بالأمر
الإله والحماية الإلهيّة وكلّ هذا
!لا يملكون علاقة بهذا
!إن أخبرك الإله أن تموت، أفستموت؟
!هذه المبارزة عُرقلت
!المبارزة التي تُعرقل لا تعتبر مبارزة
!أليس كذلك؟
...اصمت
...عشتم لمجرد 10 أو 20 سنة
لا يمكنكم أن تفهموا
!كلمات إلباف الجليلة
!ذلك لا يهمني
!أبعد هذه! أنت، أيّها العجوز
!أيّها العجوز! تمهّل أيّها العجوز! توقف
!لا أستطيع تحريكها
!حسنًا أيّها المعلم بروغي، ابذل جهدك
!أجل يا أوسوب
!أنوي إنهاءه هذه المرة
!ابذل جهدك يا محارب الإلباف
!تستطيع فعلها
!إنّك قوي! قوي! قوي
!إنّك قوي! قوي
كيف له أن يستمر بهذا القتال العقيم؟
!لا تقولي أنّه قتال عقيم أيّتها الحمقاء
،بروغي محارب بحر شجاع
!مثلما أسعى أن أصبح
...ما الذي يمنحك الحق لـ
.على أيّ حال، لنرجع إلى السفينة
انتظار سنة لحفظ البوصلة
!هو ضرب من الجنون
علينا أن ننتظر الجميع في
.السفينة ونفكر بخطة
!انتظري! انتظري قليلًا
!لا فائدة منّي بقتال الديناصورات
ولهذا، لا يمكننا أبدًا
!اجتياز الغابة لنصل إلى سفينتنا
ألم تتحدث عن محارب بحر شجاع للتو؟
!عنيت ذلك من الناحية الذهنية
!أريد أن أصبح رجلًا يفخر بطريقة عيشه
.ما باليد حيلة
.مجموعة لوفي موجودة في منزل العملاق الآخر
...لنتجه إلى هناك إذًا
.استمعي يا نامي
حتى وإن انتهى بي المطاف
بفقدان كلّ شيء يوم ما
وحانت لحظة موتي وحيدًا
،في جزيرة معزولة
فهذا ما سأقوله بفخر
:عن حياتي أثناء موتي
"!أنا محارب البحر الشجاع، أوسوب"
.أجل، أجل
هلّا أسرعت وأصبحت
محاربًا يعتمد عليه بسرعة؟
!حسنًا
دوري! كان شرابك بعد انقطاع
!طويل رائعًا، أليس كذلك؟
...أجل... كان طعمه إلهيًا
!يا لك من وغد مبالغ! لننطلق
!ما الخطب يا دوري؟! تحركاتك بطيئة
!أنا كعادتي
!تحركي أيّتها اللعينة! هيّا
!بعد أن قابلت محاربًا مذهلًا أخيرًا
...لوفي-سان
لماذا يفعل كلّ هذا
من أجل عملاق التقاه للتوّ؟
...لا يبدو لي كمجرم بمكافأة على رأسه
من ذلك الذي أفسد قتال العملاقين؟
...بالتفكير بالأمر
!كارو غير موجود
أليس هذا الطائر القبيح
الذي برفقة الأميرة دائمًا؟
.أجل
!لا تهرب
.فقد تمكنّا من اللقاء هنا لحسن حظنا
.هناك أمر نودك أن تفعله
.صحيح
.تبًا... تهت
...أتذكر هذه الشجرة، ولكن
عليّ أن أذهب يسار
الشجرة الملفوفة بالكروم، صحيح؟
!هذه أنت يا نامي
!توقيت مناسب
...أضعت طريقي، ولم أعرف ما أفعل
ماذا تفعلين هنا بالمناسبة؟
ما الخطب؟
!ديناصور
!ديناصور! ديناصور! ديناصور
!إنّك أسرع من اللازم
...يا إلهي، لا فائدة منه
!لوفي
!حمدًا لله
لماذا أنت هنا؟
نـ-نامي؟
!نامي! نامي! نامي! نامي
...يا لها من مصيبة
!لوفي
!لوفي! لوفي! لوفي! لوفي
...مؤلم
!مصيبة! أكل ديناصور نامي
!حقًا؟
،كنّا نجري خلال الغابة لنهرب منه
!ومن ثم اختفت فجأة
!ماذا أفعل؟
!تركت رفيقتي تموت
!تـ-تمهلا! اهدآ
،بما أنّها اختفت فجأة
أفيعني ذلك أنّك غير متأكد؟
هل أنت غبية؟! كنت مذعورًا
!ولم أتمكن من التحقق والتأكد
!لم يكن ديناصورًا، بل وحشًا بريًّا
!ما عساه يكون غير ذلك؟
.لا أدري
ولكن إن لحقنا أعضاء
،باروك وركس إلى هذه الجزيرة
فقد أقتنع أنّ نامي-سان
.فقط التي استُهدفت وليس أنت
!ماذا؟! باروك وركس موجودون في هذه الجزيرة؟
ولكن... لماذا لم يستهدفوني؟
لأنّك لست على قائمة قتل
.باروك وركس على الأرجح
!فهمت
وأيضًا، قد نكون نحن
!المستهدفون بذلك المشروب
!الشراب؟! ما خطب الشراب؟
.أحضر بروغي شرابكم إلى دوري
.وحين شربه دوري، انفجر داخل معدته
!ماذا؟! انفجر الشراب داخل معدته؟
أهذا يعني أنّه في ساحة المعركة
!في تلك الحالة السيّئة؟
حاولت إيقافه، ولكن انتهى
!بي المطاف هكذا
!لا يمكن
تقاتل هذان الاثنان بتساوٍ
!وبكلّ قوتهما لمئة سنة
!إنّه أكثر قتال يملؤه الفخر في العالم على الأرجح
...أجل
!لا يمكن أن يسويا القتال هكذا
!ما الخطب؟
.ما زال يتقاتل
.أجل. دوري الغول الأزرق عنيد للغاية
.ربما عليّ أن أساعد أحدهما
...قرن
!كان قتالًا طويلًا
.هذا حُكم أصدره إلباف، إله الحرب
.لم أمتلك حمايته الإلهيّة
.هذا كل ما بالأمر
!لوفي
!لوفي-سان
!من؟
!أظهر نفسك
.سيّد 3، أشعر أنّي سمعت شيئًا
غريب! كلب خاسر
!ينبح هنا في غابة كهذه
...ثلاثة وسبعون ألف
...وأربعمائة وسبعة وستون معركة
...و73466 تعادلًا
!وانتصار وحيد
دموع فرحة الانتصار؟
.كم الحياة مريحة للسذّج
.ولكنّي سأبارك لك في الوقت الراهن
!دموع فرح؟
!ما الذي تعرفه؟! من أنت؟
.سيّد 3. اعذرني على الاسم المستعار
.أنا مجرد فنان تشكيلي
،وهذه مساعدتي الرسامة الواقعية
.الآنسة غولدن ويك
.علاوة على ذلك، أمسكت بك بالفعل
!ما هذا؟
!حسنًا يا لوفي
،لا أدري من نواجه
!ولكنّي سأذهب للتخلص منه
!أنا سآتي أيضًا
!أجل! أرجوك تعالي معي
!هذا سيشجعني
!لا داعي لذلك
!أنتما إذًا
.سأعيد هذا. لا حاجة لي به
!كارو
!...أيّها الوغدان
من هذان؟
!إنّهما اللذان كانا في البلدة السابقة
!لماذا أنتما هنا؟
!لا علاقة لكارو بهذا
صحيح. لا علاقة لهذا
.الطائر بشيء على الإطلاق
الشخص الوحيد الذي اعتبرناه
.خطيرًا هو رجل قبعة القش هذا
كنّا نخطط لاستدراجكما
،بجعل هذا الطير يصرخ
.ولكنّه عنيد جدًّا
!هيّا، اصرخ وناد مالكتك
إن صحت بصوت عالٍ
!فسنتركك تذهب
!ما باليد حيلة! أتريدنا أن نرغمك على الصياح؟
!ناد الأميرة
!اطلب المساعدة حالًا
!افتح فمك أيّها الطائر اللعين
ولكنّنا رأينا بعدها أنّ قبعة القش
.جعل من نفسه عاجزًا من تلقاء نفسه
.لذلك لم تعد لنا حاجة به
...كارو
!يا له من طائر غبي
!...أنتما
هل أنتما من وضعتما قنبلة في الشراب؟
أجل، صحيح. من أنت؟
أهو موجود بالقائمة؟
.لا، ولكن لا بدّ وأنّه رفيقهما
!لنجعله يختفي أيضًا
!أنتما من تدخل بمبارزة العملاقين إذًا
!هما إذًا؟! سأبرحهما ضربًا
!أنتما من سيختفيان
أتحاولين المقاومة يا آنسة وينزداي؟
أتملكين فرصة أمامنا نحن العميلان الضابطان؟
!الطاووس القاطع
!خذا هذه! القتل المؤكد: النجم المتفجر
!فعلتها
!يا له من انفجار رائع
!مدفع الأنف الفاخر
!يا للأسف
!أوسوب
!ضغط 10,000 كيلوغرام
!اهدئي
.لا داعي للغضب هكذا
.فلن نقتلكم بعد
.أتينا لخطفك فحسب
...بأوامر من السيّد 3
!السيّد 3؟! رجل فاكهة الشمع؟
!إنّه على هذه الجزيرة؟
.صحيح
إنّه رجل شمع يتحكم
.بالشمع الذي يفرزه من جسده
!رجل شمع؟
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!أوسوب! هل يمكنك أن تسامحهما؟
...لا
!هل أنت غاضب أيضًا؟
!حسنًا! لننطلق ثلاثتنا إذًا لنبرحهم ضربًا
!لنفعلها يا أوسوب والطير
!أجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الشمع الشيطاني"
"!دموع الندم ودموع الغضب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الشمع الشيطاني
!دموع الندم ودموع الغضب