...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!انتظري أيتها اللعينة
!أعيديها أيتها السارقة
!مـ-ماذا؟
!سقط شخص من السماء
!ولكني أُنقذت
!كانت تجربة مثيرة
!قوة غامضة ومخيفة! القبطان باغي، القرصان المهرج
"!قوة غامضة ومخيفة! القبطان باغي، القرصان المهرج"
...أشعر بالجوع
!أ-أيها الرئيس، أتيت لإنقاذي؟
ماذا؟
من أنت؟
!آسفة، ولكن أترك الباقي لك
!هربت الامرأة
!لا بأس، فما زال رئيسها هنا
فهمت، تحاول التغطية عليها إذًا؟
أخبروني، أهناك مكان أستطيع الأكل فيه؟
!لا تعبث معنا أيها الطفل
!لا تلمس كنزي
!أيها الوغد
...هل قتلوه يا ترى
!فاكهة المطاط: المسدس
!مذهل
!إنك قوي حقًا
!هزمت أشخاصًا يحملون سيوفًا بيديك العاريتين
أنت من قبل قليل... من أنت؟
!أنا لصة تسرق من القراصنة
اسمي نامي. أخبرني، هل تريد التعاون معي؟
.لا. لا أريد التعاون معك
!تـ-تمهل
!أخبرتك أن تنتظر
!تذكرت
...أشعر بالجوع
هل تريدني أن أدعوك على الطعام؟
!حقًا؟
...أ-أجل
!لم يقبضوا على السارقة بعد؟
يـ-يفترض أن يكونوا يلاحقونها
!حاليًا أيها القبطان باغي! نعم
!كيف سرقت الخريطة بهذه السهولة من الأساس؟
!كنا على وشك دخول غراند لاين والهيجان
فـ-في الحقيقة أيها القبطان... كان الكوخ
...مفتوحًا، لذا كان من السهل أن يسلبوها آنفًا
!ماذا قلت؟
...كما قلت، كان من السهل سلبها آنفًا
!عن أنف من تتحدث؟
!هل تعتقد أن هذا الأنف مضحك؟
!كأنف مزيّف؟
!هذا سوء فهم كبير
!إنه أحمر وكبير؟
!النجدة
...ها هي-
...قـ-قوة فاكهة الشيطان
من أكون؟
...ا-القبطان باغي
ماذا سيحدث إن عارضني أحد؟
...ينتظره موت مبهرج
!أرجوك سامحني
!لن أقولها ثانية
.سأعتبرها زلة لسان وأغفر لك هذه المرة فحسب
...استعيدوا الخريطة مهما كلف الأمر! إن فشلتم
.فستعرفون ما سيحدث
!حاضر، أيها القبطان باغي
!لذيذة
أتعيشين لوحدك في هذا المنزل؟
.لست من هذه المدينة
.هرب الجميع خوفًا من باغي
.إنك متسللة إذًا-
!يا لوقاحتك-
!أنا لصة تسرق من القراصنة فحسب
!لا تقارنّي بالمتسللين القذرين
.ولكن يبقى اللص لصًا
.هدفي هو كسب 100 مليون بيري مهما كلف الأمر
ما الذي ستفعلينه بكل ذلك المال؟
!هذا سر
،ولكن مع خريطة غراند لاين
!فإن كسب 100 مليون بيري ليس مستحيلًا
!خريطة؟ هل أنت ملّاحة؟
!أفضل مهارة من الملّاحين العاديين
!هكذا إذًا، هذا مناسب! هل تريدين أن تصبحي ملّاحتنا؟
حقًا؟
!أجل، في طاقم قراصنتنا الجديد
!لا
أنت قرصان إذًا؟
أجل. أقسمت إلى من منحني
...قبعة القش هذه
!أني سأجمع رفقاء وأصبح قرصانًا
!أكثر ما أكرهه في هذا العالم هو القراصنة
!كل ما أحبه هو المال واليوسفي
.أنت، فلتصبحي ملّاحتنا
.أخبرتك أني لا أريد
لا تريدين إذًا؟
!هل وجدتموها؟-
!لـ-ليست موجودة-
!إلى أين ذهبت تلك اللصة؟
!سنكون في ورطة إلم نسترجع المخطط
...عليّ أن أفعل شيئًا حيالهم
صحيح، قد أفكّر بالأمر إن
!وافقت على شروط معيّنة
!حقًا؟! سأفعل أي شيء
.أريدك أن تأتي معي إلى مكان القرصان باغي
...ولكن
لماذا ربطتني؟
إنه مجرد حبل. أهناك مشكلة؟
لا يهم. أردت رؤية قراصنة
!آخرين على أي حال. لنذهب
!تمهل
!ماذا؟
!هربت اللصة؟
!سامحنا أيها القبطان
!ثلاثتكم مثيرون للشفقة
!فلتموتوا ببهرجة
!قبطان باغي
!ماذا؟
!أتت تلك السارقة من تلقاء نفسها
!هذان هما
!هي من سرقت المخطط
!مؤلم
!أمسكت باللص أيها القبطان باغي المهرج
.سأعيد لك مخططك
.أحسنتِ بفعل هذا
ولكن ما هذا التغير المفاجئ؟
!تشاجرت مع رئيسي. سئمت منه تمامًا
!اسمح لي بالانضمام إلى طاقمك
!ا-القبطان باغي غاضب
!سيستخدم قواه الشيطانية
شيطانية؟
سئمت منه إذًا؟
!يا لك من فتاة مبهرجة ممتعة
!أعجبتني! سأضمك إلى طاقمي
!نجحت بالتسلل
!القراصنة حمقى ويسهل خداعهم
لماذا أنا في زنزانة؟
!مزاجي رائع اليوم
ما اسمك يا امرأة؟
!نامي
!حسنًا! لنقم حفلة ترحيبية لنامي
!لنحتفل ببهرجة
!ما الخطب؟! إنه حفل للترحيب بك
!كلي أكثر
!نعم، شكرًا جزيلًا لك
.سأراقب الأوضاع وأنتهز الفرصة لاستعادة المخطط
!وربما سآخذ كل كنوز باغي في طريقي أيضًا
!أريد الأكل أيضًا
!سحقًا
!هذا رائع ببهرجة
!يا رجال! جهزوا كرة باغي الخاصة
!كل شيء جاهز
مـ-ما الذي سيحصل؟
!راقبي جيدًا قوة كرة باغي
.أشعلوه
ما هذا الانفجار؟
!أحد كرات باغي-ساما العزيزة عليه
!كرات باغي؟
!مبهرج بحق
،مع كرات باغي وقوى فاكهة الشيطان
!فسأتمكن من السيطرة على غراند لاين
!أليس كذلك يا نامي؟
!نـ-نعم! بالطبع
!ماذا؟
!أنا من سيحكم غراند لاين
ماذا؟
!أنا سأصبح ملك القراصنة
!أيها الغبي
!فهمت سبب سئمك منه يا نامي
...أجل! إنه ينظر للعالم بسطحية
!ويسيء فهم كل شيء
...لم أستطع تحمله
!بالطبع
بهذه الحالة، سأعطيك كرة باغي
!لتفجري رئيسك القديم هذا
!سيثبت لي هذا إخلاصك لي أيضًا. افعليها
.لا أريد فعلها
!وهذا حفل ترحيبي، لذا لنستمتع به
.افعليها. هذا أسلوبي بالحفلات الترحيبية
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!سأقتل ما لم أطلق
ولكن إن أطلقت، فلن يكون
!هناك فرق بيني وبين القراصنة
!حسنًا، أشعليه ببهرجة
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!نامي، لا تجبَني الآن
ما الخطب؟
!يداك ترتعشان
هذا ما يحدث حين تجابهين
.قراصنة بعزيمة ضعيفة
!عزيمة ماذا؟
!قتل الناس بكل بساطة؟
!أهذه عزيمة القراصنة؟
!كلا
!عزيمة وضع حياتك على المحك
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!أيتها الجديدة، لا تبقينا منتظرين طويلًا
!هكذا تشعلينه
!ماذا؟! ماذا... ماذا؟
...سحقًا! لم أقصد
!نامي! ما معنى هذا؟
!آسفة
!ماذا؟! أتعتقدين أن الاعتذار كافٍ؟
ما خطبك، أستنقذينني بعد كل ما فعلتِه؟
!لا تكن غبيًا
!فعلتها دون أن أشعر
!لم أرد أن أصبح مثل هؤلاء القراصنة الوحشيين
!ماذا، دون أن تشعري إذًا
لن أصبح مثل هؤلاء القراصنة الذين
!سلبوا حياة شخص عزيز عليّ
لهذا إذًا... ماذا؟
!اشتعل
!لا تتمادي بتهكماتك أيتها الفتاة
!اقتلوها ببهرجة
!ماء! ماء! ماء! ماء
!هذا سيئ
...أنت
!خلفك
!موتي ببهرجة
...أنتم
كم واحد منكم سيهجم على فتاة واحدة؟
!زورو
هل تأذيت؟
...لـ-لا، أنا بخير
!حمدًا للرب
!كيف عثرت عليّ؟ أخرجني من هنا بسرعة
لماذا تستمر باللهو هكذا؟
يأخذك طير أولًا، ومن ثم أجدك في زنزانة الآن؟
.هذا مثير نوعًا ما
زورو؟
هـ-هذا ما دعاه للتو، أليس كذلك؟
الرفيق الذي ذكره كان صائد القراصنة زورو؟
!ما الذي يجري؟
أنت زورو إذًا؟
ما الذي تريده؟ هل أتيت لأخذ رأسي؟
.لا، لست مهتمًا. توقفت عن صيد القراصنة
!ولكني مهتم! قتلك سينشر اسمي
.لا تفعل ذلك، ستموت
حقًا؟
...لن تفهم بالكلام إذًا
!نل منه يا قبطان-
!القبطان باغي-
!باغي! باغي! باغي
!فلتمت ببهرجة
...لم أشعر بأي مقاومة منه أبدًا
!يا له من ضعيف
...مستحيل
ما خطبهم؟
...مـ-ماذا؟ قُتل قبطانهم
!ولكنهم يضحكون
!أيها الأوغاد، ما المضحك إلى هذه الدرجة؟
!زورو
!ما هذه اليد؟
!ما... هذا؟
...فاكهة التقطيع
!هذا هو اسم فاكهة الشيطان التي أكلتها
!أنا رجل مقطّع لا يمكن قطعي
!التصق جسده
!ظننت أن فواكه الشيطان مجرد إشاعة
!رجل مقطّع؟! إنه وحش إذًا
رجل مطاطي
،لم أصب مكانًا حيويًا
!ولكنه جرح خطير! انتصرت
!إنك مذهل يا قبطان
!باغي! باغي! باغي
!هذا سيئ، انقلبت الطاولة
!إلم نتصرف بسرعة، فأنا وهذان الاثنان سنموت
...آلمني هذا قليلًا
!باغي! باغي! باغي
،طعنه من الخلف قذارة
!يا صاحب الأنف الكبير
أ-أيها الغبي! هذا الشيء
!الوحيد الذي لا ينبغي عليك قوله
!أنف... من الكبير؟
!لوفي
!باغي
!سأطيح بك حتمًا
!تطيح بي؟ يا لهذه النكتة المضحكة
!ثلاثتكم ستموتون هنا
!كيف سيُطاح بي في هذا الوضع؟
...لا فائدة... انتهى الأمر
!لن أموت
!اهرب يا زورو
!ماذا؟
!لحظة! أتخبر رفيقك الذي أتى لإنقاذك أن يهرب؟
!ماذا ستفعل؟
.مفهوم
!لم أعد أفهم شيئًا! لهذا أكره القراصنة
!أيها الأحمق... وكأنني سأسمح لك بالهروب
...أحمق! أسلوب السيوف الثلاثة خاصتك لا يؤثر
!أنت! استمع عندما يتحدث شخص إليك
!سحقًا! وجه المدفع نحونا
!أشعليه
!بسرعة-
!حـ-حسنًا-
!لحظة، لحظة، لحظة
!لا تزال كرة باغي الخاصة في داخله
!أشعلته
!لحظة! لا! توقفي! توقفي
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
يا زورو، هل أنت بخير؟
.أجل، لا تقلق. شفيت تمامًا
!هكذا إذًا
!ماذا تقول، يستحيل أن تشفى
حقًا؟
!لا، ما هذا؟
!يا له من كلب غير ودود-
!ليس هذا ما أقصده-
!هناك دب قطبي فوق أسد
!لحقاكما إلى هنا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!وضع يائس! مروّض الوحوش موجي ضد لوفي"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وضع يائس! مروّض الوحوش موجي ضد لوفي