...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
ما قصّة هذا المطعم؟
وكأنّني... وكأنّني على متن
!سفينة قراصنة
!هرب تابع القرصان كريغ
هذا مطعم، صحيح؟
،أنا جدّ آسف يا سيّدي
لكن هل لديك أيّ مال؟
هل ستفي رصاصة بالغرض؟
لا تملك مالًا إذًا، صحيح؟
.كُل
!وجدتُ طبّاخًا جيّدًا
.هذه فرصة جيّدة
!العجوز اللّعين
!غادر هذا المكان معهم
!لم نعد بحاجة لك في هذا المطعم
!أقوى أسطول قراصنة! الأميرال الدّون كريغ
!أقوى أسطول قراصنة"
".الأميرال الدّون كريغ
!أيّها العجوز اللّعين
.أنا مساعد الطّاهي هنا
!ما الّذي تقصده بأنّك ما عدت تحتاجني؟
.أنت تتسبّب بالمشاكل مع الزّبائن أحيانًا
وتتّسع منخاراك في اللّحظة
.الّتي ترى فيها فتاة ما
،لا تستطيع حتّى طبخ وجبة محترمة
.لذلك فأنت مجرّد عبء على هذا المطعم
.هذا ما قلتُه
ماذا تقول؟
...كما أنّ بقيّة الطّبّاخين يتفادونك
،لذلك اذهب لتصبح قرصانًا أو ما شابه
!وغادر هذا المكان فحسب
ماذا تقول؟
إن التزمتُ الصّمت، يمكنك قول
!ما تشاء، صحيح أيّها العجوز اللّعين؟
،أستطيع غضّ النّظر عن بقيّة كلامك
لكنّني لن أقف مكتوف اليدين
!وأنت تهين طبخي
،مهما كان ما تقوله
!فسأبقى هنا كطاهٍ
!وذلك آخر ما عندي
ما الّذي تنوي عليه بإمساكك
بالمالك من ياقتيه هكذا؟
!أيّها الغبيّ
...سُحقًا لك
...كفاك عبثًا
،مهما حاولتَ جاهدًا لطردي من هنا
...فسأواصل العمل هنا كطاهٍ
!إلى أن تموت
!لن أموت! سأعيش لمئة سنة أخرى
...ذاك العجوز جوابه دائمًا على طرف لسانه
!حسنًا، حصلتَ على الإذن
.يمكنك أن تصبح قرصانًا الآن
!مستحيل
.والآن... آسف على هذا
أودّ أن أعوّض عليك بتقديم
.سلطة فواكه لك يا أميرتي
.مذهل، شكرًا لك! أنت لطيف جدًّا
...العفو
!ولن تعتذر لنا أيضًا؟
!سأقاضيك يا طبّاخ الحبّ الغبيّ
قدّمت لك شايًا، صحيح؟
.اشكرني على ذلك يا طويل الأنف
ماذا؟ أتريد قتالي؟
.لن أتساهل معك
!اهزمه يا زورو
.اهزمه بنفسك
.توقّف! لا تتشاجر بسببي رجاءً
.حاضر، في الحال
!من قال أنّ شجارنا بسببك؟
...بالمناسبة
ماذا؟
...الطّعام الّذي تقدّمونه هنا لذيذ
...لكن يبدو أنّه باهظ الثّمن بالنّسبة لي
.بالطّبع هو بالمجّان لك
!شكرًا لك
.أمّا أنتم فستدفعون
...ما
.كم يسهل توقّع أفعالك
!ما الّذي تفعله بجلوسك هناك؟
،عندما يجلس الزّبائن
!عليك إحضار مناشف مبلّلة لهم
.حاضر
،حسنًا... بسبب كلّ ما حدث
...مرّت أربعة أيّام سلفًا
متى نستطيع المغادرة؟
.لا أدري
هل سيعمل كفتى أعمال
روتينيّة لسنة بالفعل؟
ما الخطب في ذلك؟
.الطّعام بالمجّان والوضع مريح هنا
.بالنّسبة لك أنت
!يا لوفي
!ما الّذي يحدث؟
!لنغادر في أقرب وقت
انتظروا قليلًا. سأحاول التّحدّث
.مع المالك ثانية
!أنا أتوسّل إليك
مهلًا، ما الخطب؟
...ساعة رمليّة... على جانبي الجمجمة
...لإظهار مدى خطورتهم لأعدائهم
...ذلك العلم... ذلك العلم
لا مجال للشّكّ... إنّه ينتمي
...للمسيطر على الأزرق الشّرقيّ
!الدّون كريغ
!لماذا... لماذا قراصنة كريغ هنا؟
!أرأيت يا باتي؟! لقد أتوا بالفعل
!ستتخلّص منهم، صحيح؟
!أ-أليس هذا خطأ ما؟
إنّنا نتحدّث هنا عن زعيم أسطول
.بحريّ يضمّ 5000 قرصان
لماذا قد يأتي كلّ هذه المسافة
!فقط لينتقم لأحد رجاله؟
!لا مجال للشّكّ! إنّه هنا بالفعل
!هذا ليس جيّدًا
!ألا يجدر بنا المغادرة فحسب؟
!يا لها من سفينة شراعيّة ضخمة
!إنّها سفينة ضخمة
أتساءل إن كان غين قد أتى
.ليردّ جميلك
...لا أظنّ ذلك
...لكنّ هذا غريب
...مـ-مهلًا
...ما الّذي
...تبدو سفينتهم في حالة يرثى لها
لا يبدو أنّهم قد تعرّضوا
...لهجمات مدافع
ولكن، من الصّعب التّفكير
.في أنّ ذلك الضّرر من صنع البشر
هل ضربهم إعصار أو ما شابه؟
...ها هو قادم
آ-آسف... هلّي ببعض الماء والطّعام؟
...لديّ مال... الكثير من المال
.لا أذكر حتّى متى أكلتُ آخر مرّة
...رجاءً... أعطوني بعض الماء والطّعام
!ما-ما هذا؟
.إنّه لا يُبدي أيّ هيبة أو قوّة
،هل هو بالفعل الدّون كريغ
أميرال أسطول القراصنة الكبير؟
...إنّه جائع إذًا
!أ-أيّها القائد
!الدّون كريغ
!الـ-النّجدة! ساعدوا قائدنا
!إنّه يتضوّر جوعًا بالفعل
!لم يأكل أيّ شيء لأيّام
!سيموت إن لم يأكل
هذا جيّد! من الرّائع رؤية
...المطلوب الشّهير الدّون كريغ هكذا
.لدينا مال هذه المرّة
!نحن زبائن
!لا تكن سخيفًا
.اتّصلوا بالبحريّة في الحال
ماذا؟
.إنّه في أضعف حالاته الآن
!هذه فرصة لا تتكرّر ثانية
.لا حاجة لإطعامه أيّ شيء
.أبقوه رهن الاعتقال
صحيح! لا ندري ما الّذي سيفعله
.بمجرّد أن يستعيد طاقته
.قام بأعمال بشعة
إنّه يستحقّ أن يجوع بسبب
!كلّ ما اقترفته يداه
أراهن أنّه سيهاجم هذا المطعم
.مباشرة بمجرّد عودته لطبيعته
.لا حاجة لإعطائه ولو كوب ماء واحد
...لن أفعل أيّ شيء
.أعد أن أغادر بسرعة بمجرّد أن آكل
...لذلك أرجوكم... ساعدوني
!أيّها الدّون كريغ، توقّف رجاءً
!لا تتوسّل إليهم رجاءً
!هذا ليس أمرًا عليك فعله
!لا تقم بشيء مخزٍ كهذا رجاءً
...أنا أعدكم... أرجوكم
...سآخذ حتّى البقايا... أيّ شيء
...أيّ شيء
...دون
تبًّا! هل تحاول كسب عطفنا؟
.أنت، ابتعد عن طريقي يا باتي
ماذا؟
!سا... سانجي-سان
.تفضّل يا غين. أطعمه إيّاه
...سانجي-سان
!شكرًا لك
!يا سانجي! خذ ذلك الطّعام منه حالًا
!هل تدرك أيّ نوع من الرّجال يكون؟
إنّه الرّجل الّذي يُدعى المسيطر
،على الأزرق الشّرقيّ
!كريغ الشّائن
.بدأ الأمر في سجن
تظاهر أنّه جنديّ من البحريّة
واستولى على سفينة للبحريّة
.عن طريق قتل ضابط عليها
.وهكذا أعلن أنّه أصبح قرصانًا
يرفع أحيانًا علم البحريّة ويدخل الموانئ
بهدف مهاجمة البلدات
.وسفن المسافرين
كما أنّه رفع علمًا أبيضًا أيضًا
...ثمّ هاجم سفن العدوّ
.إنّه يقوم بأيّ شيء ليواصل الفوز
!هكذا وصل إلى حيث هو الآن
.ماذا؟ إنّه يلعب بقذارة إذًا
.قوّته الحقيقيّة ساحقة أيضًا
أتظنّه سيغادر بعد الأكل؟
!ذلك ليس ممكنًا في حالته
ترك شيطان خبيث مثله يموت
!دون مساعدة عمل لصالح المجتمع
!سا...سانجي
!هذا ليس ما اتّفقنا عليه أيّها الدّون كريغ
!أحضرتك بشرط أنّك لن تؤذي هذا المطعم
...وذلك الرّجل أنقذ حياتنا
.نعم، كان ذلك لذيذًا
.عدت للحياة ثانية
مـ-مهلًا... ما-ما الّذي يحدث هناك؟
.سنرى عندما نذهب إلى هناك
!ماذا؟! هـ-هل أنت جادّ؟
ماذا؟ هل أنت خائف؟
!ما... لا تكن سخيفًا
...هذا غريب
لا إشارة على أنّ هنالك
...أيّ أحد على تلك السّفينة
.يا له من مطعم جيّد
.سآخذ هذه السّفينة
...إذًا... هذا ما تريد
...هذا مؤلم
،سفينتي في حالة يرثى لها
.لذلك أريد واحدة جديدة
ستغادرون هذه السّفينة
.بعد أن تقوموا بما آمركم به
!ما-ماذا؟
.الدّون كريغ... هذا ليس ما وعدتني به
هنالك حوالي 100 من رجالي
.ما زالوا أحياءً على سفينتي
إنّهم ضعفاء بسبب الجوع
.ويعانون إصابات خطيرة
.أوّلًا، حضّروا 100 وجبة وبعض الماء لهم
.مات بعضهم جوعًا بالفعل
...ما... ماء
!أحضروهم في الحال
هل تقول لنا أنّ علينا إحياء قراصنة
!سيهاجمون هذه السّفينة؟
!نحن نرفض
.ترفضون؟ لا تسئ فهمي
.أنا لا أقدّم طلبًا هنا
.أنا أصدر الأوامر لكم
...لا يهمّ من تكونون
!فلا تتحدّوني
...سانجي-سان
...سانجي-سان، أنا آسف
...لم أقصد أن يحدث هذا
!أيّها الوغد! انظر ما الّذي فعلتَه
!يا سانجي! إلى أين أنت ذاهب؟
.للمطبخ. علينا تحضير 100 وجبة أخرى
!سانجي-سان
!سانجي؟
!ماذا؟
.صحيح. هذا ما يجب أن يحدث
هل أنت جاسوس كريغ يا سانجي؟
!لا يمكننا السّماح لك بدخول المطعم
!اكتفينا من تصرّفاتك المجنونة
...واصلوا
واصلوا ما كنتم ستفعلون
!إن أردتم إيقافي
...أنا أعلم
...إنّه مجرم لا أمل منه
.لكنّ ذلك لا يهمّني
!ذلك لا يهمّ إطلاقًا
...ما سيحدث بعد إطعامهم
.أمر من المزعج التّفكير فيه
.أنا طبّاخ، لا أكثر ولا أقلّ
،إن وُجد شخص جائع أمامي
!فسأطعمه. ذلك كلّ شيء
،لا بأس أن يكون الطّبّاخ هكذا
ألا تظنّون ذلك؟
!باتي
!اسمعوا، ليبقه أحدكم مقيّدًا
سانجي، تقوم أحيانًا بإطعام الزّبائن
الّذين أطردهم في الخلف، صحيح؟
،لن أقول من على صواب
.لكن هذه المرّة، أنت مخطئ
لن أسمح لك بالقيام بما
.تريد بعد الآن
.سأحمي هذا المطعم
.ولحسن الحظّ، لدينا عدوّ واحد لنقاتله
،حتّى إن كان الدّون كريغ
فماذا بوسعه فعله ضدّنا؟
هذا مطعم بحريّ يرتاد عليه
.القراصنة كلّ يوم
!نحن جاهزون بالكامل لخدمة أيّ زبون
...هذا
هل شبعتَ يا كريغ-سان؟
...بعد الوجبة الرّئيسيّة، ما رأيك
!بتحليّة من حديد؟
!كرات لحم الهلاك
!دون
.ربّما أكون قد كسرت الأبواب
.سيوبّخني المالك ثانية
.حسنًا، فعلتَ ذلك لحماية المطعم
.إنّه أمر يستحقّ التّوبيخ
ماذا ستفعل بأولئك الّذين
على سفينة كريغ؟
من يدري؟
...ربّما سندهن الزّبدة على السّفينة ونقليها
سيكون مذاقها لذيذًا، صحيح؟
!أيّها الطّبّاخ الفظيع
كيف تجرؤ على تقديم تحلية
!فظيعة كهذه؟
!هذا المطعم هو الأسوأ
!وأنتم مزعجون
...من كلّ جسده
...رصاص
!لا تتحدّوني
!أنا الأقوى
...ذراعان فولاذيّان أقوى من أيّة أذرع
درع مصنوع من فولاذ ووتز
...أقسى من أيّ درع
وقبضة من الألماس بإمكانها
!تدمير أيّ شيء
لديّ أنواع عدّة من الأسلحة
...المدمجة في درعي
أسطول من 50 سفينة كبيرة
!و5000 قرصان
!فزت بكلّ معاركي في الماضي
!أنا الرّجل المناسب لأُنادى دون
!ابتعد عن طريقي يا فتى
،عندما آمركم بتحضير الطّعام
!كلّ ما عليكم فعله هو إطاعة الأوامر
!لا تتحدّوني
يوجد هنا ما يكفي لمئة
.وجبة على الأرجح
.خذه إلى سفينتك في الحال
!أيّها المالك زيف
ما قصّة ذلك العمّ؟
!كنتُ لأتعرّض للأذى
أ... أقلتم زيف؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
هل من الصّواب فعلًا منح كريغ
طعامًا بتلك البساطة؟
!نعم. افعل شيئًا ما أيّها العمّ
!حسنًا، دعوا الأمر لي
!مهلًا! إلى أين ستذهب يا لوفي؟
لا تذهب لتفتعل قتالًا
!مع كريغ أيّها الغبيّ
.يبدو ذلك ممتعًا
ستقاتل يا لوفي؟ أتحتاج مساعدة؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!حماية باراتيي"
"!القرصان العظيم زيف ذو السّاق الحمراء
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.حماية باراتيي! القرصان العظيم زيف ذو السّاق الحمراء