...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!لوفي يغضب
!خدعة قذرة تخالف المبارزة المقدسة
!لوفي يغضب"
"!خدعة قذرة تخالف المبارزة المقدسة
!تلقّاها بخوذته
كان ليموت على الفور لو
!أنّه أخطأ تقدير المسافة
...يا له من قتال
كل هجماتهما عبارة عن ضربات مميتة
!تستهدف نقاط الخصم الحيويّة
استمرا بهذا القتال لمئة سنة؟
ولكن هذا جيّد... نستطيع استغلال
.هذه الفرصة للهروب من هنا. لنذهب
أوسوب؟
...مذهل
السبب؟
.نسيت
،حتّى من دون سبب
...إنّهما يتقاتلان هكذا
.يا له من قتال مزعج
!أيّتها الغبيّة
!هو ما يُطلق عليه قتال حقيقي بين الرجال
ما هذا؟
للتشبيه، فإنّ هذين الاثنين
.يرفعان علم المحاربين على قلبيهما
.وهذا العلم أهم من حياتهما
.ولا يريدان أن يدمره الآخرون مهما حدث
!لذلك استمرا بالقتال لمئة سنة
أفهمت؟ إنّ هذا بلا شك
!تحدي كبرياء عظيم بين محاربين
.لا يهم... لست مهتمة بهذه الأشياء
!هيّا، أسرع
.سأشاهد أكثر قليلًا
...هذا هو هدفي بالضبط
!أن أصبح محارب بحر شجاع
!أريد أن أصبح رجلًا فخورًا مثلهما
.فهمت... تريد أن تصبح عملاقًا إذًا
!كلّا! ما الذي كنتِ تسمعينه؟
انظر! ألا ينبغي لك مشاهدتهما؟
إن كانت هناك قرية
،فيها محاربين مثلهما
.فأريد الذهاب لرؤيتها
.أرى جيّدًا من هنا
.سيجدونك يا آنسة فالنتاين
!انزلي بسرعة
لا بأس يا سيّد 5
.فإنّهما مستغرقان بالقتال
.لن يلاحظاني
!انزلي فحسب
.حسنًا، حسنًا
أتفهمين حقًا؟
.هذا عمل كبير لمئتي مليون بيري
...بالطبع
على الرغم من أنّي لا أحبّذ
...فعل ما يخبرنا إيّاه السيّد 3
.أجل... لنذهب
.حسنًا
بدأنا بالشعور بالحنين
لموطننا، أليس كذلك يا دوري؟
.لهذا سأهزمك وأعود إلى إلباف يا بروغي
...تبارزنا 73466 مرة
...تعادلنا 73466 مرة
دوري! حصلت على الشراب
.من ضيوفي للتو
رائع! مرّ وقت طويل
.منذ أن شربت. شاركه معي
ما كان ذلك؟
.استمر زلزال غريب في البداية
فما الأمر هذه المرة؟
أهناك مخلوقات غريبة
غير الديناصورات في هذه الغابة؟
حسنًا، الوحيد الذي سيسعد
بصيد أشياء كهذه
...هو ذلك الطباخ اللعين فحسب
أكانت تلك أصوات طيور؟
ولكنّها كانت أصواتًا
.سفيهة مفسدة للشهيّة
على الرغم من أنّنا نتنافس لإيجاد
.فريسة كبيرة، إلّا أنّنا نبحث عن الطعام رغم ذلك
،لا ينبغي أن تكون كبيرة فحسب
.بل ينبغي أن تكون لذيذة أيضًا
.ذلك الوغد لا يفهم أبدًا
هكذا إذًا. ضيفاه هما صديقيكما؟
.رأيت رجلًا بأنف طويل وامرأة
!إنّهما أوسوب ونامي
،قالا أنّهما لن ينزلا من السفينة
ولكنّهما يحبان المغامرة
!بالفعل في نهاية المطاف
يمكننا القول أنّي حصلت
.على هذا الشراب منكما إذًا
،بالمناسبة يا دوري-سان
أيستغرق حفظ البوصلة سنة حقًا؟
ألم تلاحظا جماجم بشر
ملقيّة في هذه الأرجاء؟
من يأتون إلى هذه الجزيرة
.يموتون قبل أن تحفظ بوصلتهم غالبًا
.بعضهم يصبحون طعامًا للديناصورات
.وبعضهم يعانون من الحرارة والجوع
...وبعضهم يقتلون لمهاجمتنا. جميعهم يموتون
يبدو أنّ السنة الواحدة على
.هذه الجزيرة طويلة جدًّا بالنسبة للبشر
ماذا نفعل؟ حتّى وإن تمكنّا
،من النجاة لسنة
،إن مرّ كلّ ذلك الوقت
.فلا أعلم ما قد يحلّ ببلادي حينها
.صحيح. وسأمل أيضًا خلال سنة
أليست هناك طريقة جيّدة أيّها العجوز؟
،لدينا بوصلة دائمة
.ولكنّها تشير إلى موطننا، إلباف
بمعنى آخر، إنّنا نتقاتل
.من أجل هذه البوصلة الدائمة
أتريد أخذها بالقوّة؟
.لا فائدة من هذا
.إنّه ليس المكان الذي نريد الذهاب إليه
نريد الذهاب إلى الجزيرة
التي تلي هذه فحسب، أليس كذلك؟
...نعم
،إن فقدنا الطريق إلى ألاباستا
.فلا معنى من التقدم
أترى؟
لماذا لا تتقدمون بعشوائيّة إذًا؟
.إن حالفكم الحظ، فستصلون
!ربما سنفعل ذلك
قد نصل حقًا، أليس كذلك؟
بالتفكير بالأمر، غادر أحدهم
.الجزيرة قبل أن تحفظ بوصلته من قبل
ما الذي حدث له؟
كيف لي أن أعرف؟
.لا بدّ وأنّه وصل إلى الجزيرة التالية
!لا شكّ بذلك
ما المضحك؟
!لا أفهم طريقة تفكيرهم
محارب بحر شجاع؟ ما هذا؟
!أعنيكما! أريد أن أكون مثلكما يومًا ما
ماذا؟ تعني أن تصبح عملاقًا؟
أترى؟
!ليس كذلك
!أريد أن أعيش بفخر كمحاربي الإلباف
!فهمت
بما أنّ مدة حياتنا
،أطول منكم أنتم البشر
.فإنّنا نفكر بكيف سنموت
...ممتلكاتك وحياتك
.كلها ستزول في نهاية المطاف
ولكن إن استطعنا الموت كمحاربي
،إلباف دون أن نكسر كبريائنا
.فإنّ ذلك يعتبر الموت بشرف
ذلك الفخر هو كنز دائم
.يتوارث في أرض الإلباف
...فخرك هو كنزك
...هذا رائع
!قررت... سأدعوك بمعلمي من الآن فصاعدًا
ماذا؟
!أيّها العملاق العجوز
!ما الذي يجري؟
!لماذا انفجر المشروب؟
هذا المشروب كان على سفينتنا، أليس كذلك؟
!انفجر داخل معدته
!لا بدّ وأنّ خصمه وضع المتفجرات
!ما الذي كنتِ تشاهدينه؟
!إنّهم يتقاتلان منذ مئة سنة
!يستحيل أن يفعلا شيئًا كهذا
...من إذًا
...أنتم أيّها الأوغاد
.لم يكن بروغي
.إنّنا محاربو إلباف فخورين
من يفترض أن أشتبه به غيركم؟
لنهرب من هنا! لا فائدة من
!أيّ شيء نقوله له الآن على الأرجح
.لا فائدة من الهرب على الأرجح
.خذي هذه وابتعدي قليلًا
لا يمكن... أستقاتله؟
،أشعر بالأسف للعجوز
.ولكنّي سأسكته
!كلاكما، توقفا! أرجوكما
!دوري-سان، أرجوك استمع
!لا نعرف شيئًا حقًا
!لا نعرف شيئًا حول انفجار الشراب
!لذا أرجوكما لا تتقاتلا
!عليك أن تبقى ساكنًا
!جسدك في حالة يرثى لها من الداخل الآن
!كيف تجرؤون على فعل وقح كهذا؟
:فاكهة المطاط
.آسف
!الصاروخ
!لوفي-سان
...إنّه يملك... قوة فاكهة الشيطان إذًا
...استخففت... به
لوفي-سان! هل أنت بخير؟
كيف حال العجوز؟
.إنّه بخير على الأرجح
.هذا أفضل بالأحرى
.لن يهدأ غير ذلك
!أنا غاضب
ماذا؟
كما قال العجوز، فإنّ انفجار
،الشراب ليس من فعل العملاق الآخر
ويستحيل أن يفعل رفاقي
!شيئًا سخيفًا كهذا
...من إذًا
...هناك شخص ما على هذه الجزيرة
تتأثر الألعاب بشكل كبير
.بحالة الناس الذهنيّة
...إنّهم مرتبكون الآن
من قِبل خدمة القنبلة الغامضة
...من عدوّ مجهول
أولًا، بخصوص هدفنا
.الأوّل، دوري الغول الأزرق
،عرفت أنّ التخلص منه كان مستحيلًا
ولكن يفترض أن يكون الضرر الذي
.تلقاه في معدته كبيرًا جدًّا
علينا أن نشرب الشاي الآن
...وننتظر بدء المبارزة التالية
سنترك العملاق الآخر يتولى
أمر العملاق المصاب إذًا؟
.تمامًا
.يا لها من طريقة ملتوية لإنجاز الأمور
فصيلة المحاربين كالخنازير البريّة
.في نهاية المطاف
لا يمكننا أن نقاتلهم مباشرة
.بما أنّهم لا يجيدون إلّا المواجهة المباشرة
حتّى وإن كنّا لا نستطيع
،الانتصار من ناحية القوة
.فإنّنا نملك الذكاء لتعويض ذلك
.يا إلهي. خذيه بنفسك يا آنسة غولدن ويك
بالمناسبة، ماذا سنفعل
حيال طاقم قبعة القش؟
قبعة القش؟ صحيح، أولئك
...الوضيعون الذين عرفوا سرّ الرئيس
حسنًا، يمكننا استدراجهم واحدًا
تلو الآخر بدءًا بمن هو أنسب
...لمجموعة أطقمي
".شعاري هو "جرائم كبيرة بواسطة خدع رخيصة
هناك العديد من الأساليب
.لهزيمة العدو دون الحاجة للقتال
.سيّد 3، المزيد
.أنا أيضًا
!أنتم! تذوقوه أكثر
...ذلك الجبل
...إلّم أخطئ
...هذا سيّئ. نفد منّي الوقت
...آسف
!اتركني! أنت! أخبرتك أنّي آسف
!لا أملك الوقت للّهو! اتركني
.رنّ جرس انتهاء الوقت
...عدم امتلاك فريسة ليس
...إنّها الإشارة
.إنّه نشيط اليوم
ستذهب؟! جراحك من القتال
...السابق لم تلتئم
!لا بأس! كلانا بنفس الحالة
اختلاق الأعذار خلال قتال
!بلا رحمة حتّى الموت سيلطخ اسمي
!انتظر أيّها العجوز
!لا تذهب
!لا يمكنك يا دوري-سان
!عليك أن تبقى ساكنًا
!ستموت إن أجهدت نفسك
...أنا، المحارب دوري، هنا
...على الأقل
!سأقاتل للحفاظ على اسم إلباف
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
.تبًا، تهت
!اختفت نامي
!ماذا أفعل؟
لوفي؟
!مبارزة تم اعتراضه لا تعتبر مبارزة
!من هذا الذي يفعل ذلك؟
!أظهر نفسك
من هؤلاء؟
!باروك وركس
...أنتم
!كيف تجرؤون على انتهاك القتال الفخور؟
!لن تفلتوا بهذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مرارة دموع نصر بروغي المنتصرة"
"نتيجة الإلباف
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مرارة دموع نصر بروغي المنتصرة
نتيجة الإلباف