...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
يوبا
إيرومالو
نانوهانا
كاتوريا
مملكة ألاباستا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت
.ولو قطرة واحدة
.على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
الأميرة فيفي، بمحاولة منها
،لإيقاف ثورة مدبّرة
.تقرر التحدث مع قائد جيش المتمرّدين
،والآن، وإيرومالو المخرّبة خلفها
.تتجه مباشرة إلى يوبا
مقهى العناكب عند الساعة 8
اجتماع قادة العدو
مقهى العناكب عند الساعة 8"
"اجتماع قادة العدو
...أخبرني يا لوفي
ماذا أعطاك أخوك؟
.لا أدري
.إنّها مجرد قصاصة من الورق
مجرد قصاصة من الورق؟
.دعني أراها
.إنّها مجرد قصاصة من الورق حقًا
.ليست ملحوظة ولا أيّ شيء حتّى
مـ-ماذا؟ ما هذا؟
...أنا لست متأكدًا أيضًا، ولكن
!أنت، لا تأكلها
!يا إلهي
!أعطني قبعتك يا لوفي
ماذا؟ هذه؟
إن كانت مهمة إلى هذه الدرجة فسأخيطها
.على الجانب السفلي من شريط قبعتك
!أعتمد عليك! خيطيها جيّدًا
!حسنًا، حسنًا
!حسنًا، انتهيت
!تفضّل
!شكرًا! أستطيع أن أطمئن الآن
.لا شيء مكتوب عليها
أهناك فائدة من الحفاظ عليها؟
!أخبرني إيس أن أحتفظ بها، لذا سأحتفظ بها
.ثقتك ليست مبنيّة على شيء
!لا بأس، فكثيرًا ما أصيب
حقًا؟
...فليحملني أحد
يا رفاق، إن اجتزنا تلك
!الأحجار الكبيرة، فستكون يوبا قريبة
!لنبذل جهدنا أكثر قليلًا في التقدّم
!حسنًا
يوبا إذًا؟
!أجل، يوبا
!يوبا
...احملني يا زورو
!لا تكن ضعيفًا
!رائع، احملني أيضًا يا زورو
!لنقرر بحجر ورق مقص إذًا
ستشرع العمليّة في منتصف
النهار بعد يومين من الآن
هل انتهيتم من الترتيبات؟
.أجل، كلّ شيء سار بسلاسة
‫150 فردًا من البليونز في
.وضعيّة الاستعداد في نانوهانا
.ودعوت سيّد 2 ليعود أيضًا
.يبدو أنّه لم يتمكن من الإمساك بسيّد 3
سيجتمع العملاء الضباط هذه الليلة
...عند الساعة 8:00 في مقهى العناكب
.أجل. جيّد
.اجتازت الساعة الخامسة بالفعل
...أعتقد أنّهم سيبدؤون بالتجمع الآن
!أجل! أجل! أجل
!عيد ميلاد مجيد! عيد ميلاد مجيد
!يا لها من رحلة طويلة ومتعبة
!ظهري يؤلمني
!يا إلهي، هذا خطؤك يا سيّد 4
الآنسة ميري كريسماس
!بطؤك يسبّب ألم الظهر
سيّد 4
...آسف
نعم! نعم! نعم! كيف العمل يا بولا؟
!يبدو المحل فارغًا اليوم
!المكان فارغ! مكفارغ! مك! مك
.مرّ وقت طويل
.مرحبًا بكما يا آنسة ميري كريسماس وسيّد 4
بولا
.المحلّ لكم لوحدكم اليوم
طلبكما سيكون بيكو البرتقال
و... شاي التفاح، أليس كذلك يا سيّد 4؟
!لا أريد مشروبات ساخنة
!أريد شيئًا أستطيع شربه حالًا
!أعطني حالًا! حالًا
!أعطني حالًا، هيّا حالًا
تبدين حيويّة. كيف حال العمل؟
!في حرفتي، نموت إن أخفقنا
!فلذلك تسير الأمور بأفضل حال بالطبع
!أيّتها الغبية ! غبيّة! غبيّ! غب! غب
.هذا صحيح. آسفة
!آن، دو
!أورا
!كورا
ما هذا؟ هذا المحلّ يشغّل
.أغنيات غريبة الآن
.أغنية؟ لا، ما يُعزف الآن هو سوناتا
...وليس غناءً
!آن، دو
!كورا
ماذا؟
!آن، دو
!كورا
...انظروا لطرف إصبعكم بأنفكم
!آن، دو
!كورا
!انتبهوا لأظافركم
!آن، دو
!أورا
...من قبل... أن تولد
!درس! درس
!حب... ومسكرة
!مسكرة مع نزيف أنف
!بنيت نفسي بنفسي
!لذا... درس
!درس
!طريقة الأوكاما
!حسنًا... ابتسموا
!هذا الأفضل
!الأفضل
!طريقة الأوكاما
!طاب يومكم
ما الجديدو؟
.يا لك من غبي
!لست غبيًا يا بولا
!فأنا راقص في نهاية المطاف
!أعطيني بارخطبوط من فضلك
بارخطبوط؟
!لا مزاح في هذا! بارفيه الأخطبوط
!هذه معرفة عامّة
!يمكنكم المغادرة الآن
!حاضر
!لا تتكاسلوا بتدريبات الرقص
...حاضر! آن، دو! آن، دو
ماذا؟ السمين! العجوزة! كنتما هنا؟
!اصمت! ستزيد ألم ظهري، لذا لا تزعجني
!صحيح، صحيح، صحيح
تذكرت، سمعت أنّ حتّى
!سيّد 1 ورفيقته سيتحركان هذه المرّة
!لم أقابلهما من قبل لسببٍ ما
...يحلك اللّيل... شيئًا فشيئًا
!يكاد يحين موعدنا، الساعة 8:00
!أشعر بالضجر
!أشعر بالضجر لدرجة أنّي أدور
!سأدور
!هذا مزعج، توقف
!ما خطبك أيّتها العجوز؟
!أتردين التشاجر معي؟
!إن كنت تريد ذلك
!تمهلا، توقفا
!لـ-لحظة! ما الذي حدث لكم؟
!لماذا طرتم عائدين إلى المحل؟
...كـ-كلّا... هو
ماذا، أهم من معارفك؟
سيّد 1
.كانت تحركاتهم مشبوهة في الصحراء
.لا تقلق، فلم يموتوا
،تبدون مقرّبين من بعضكم
ولكن العلاقات السخيفة
.ستسبب دماركم فحسب
!هؤلاء أتباعي
!توقف يا سيّد 2
!آن، دو، كورا
!آن، دو، أورا
!التغيير الجريء
!آن! دو
!ما هذا؟! انزلق عبر الحائط
!لا! أحطّم الحائط؟
.يبدو أنّك تريد الموت
!تمهّل! هذا يكفي يا سيّد 1
.لا توقفيني يا آنسة دبلفينغر. سأقتله
!لا! توقف، اتركني أيّها السمين
!هدّئ من روعك أيضًا يا سيّد 2
.إنّها الساعة الثامنة الآن
!اجتمع جميع الضبّاط المعنيين
ووصلت رسالة بأوامر
.إلى مقهى العناكب
،سنتوجه إلى رينبيس
.مدينة الأحلام الآن
الرجل الذي ندعوه بالزعيم
...والذي لم يسبق لنا رؤية وجهه
.ينتظرنا هناك
يفترض أنّهم في طريقهم
.إلى هنا، رينبيس الآن
أرسلت بانتشي لتصطحبهم، لذا أفترض
.أنّهم سيصلون في وقت ما من هذه الليلة
...لم أتوقع أنّك آنسة دبلفينغر
آنسة دبلفينغر
...لا أتذكر قولي أنّي لست هي
هل وجدت بديلًا للبليونز
الذين أبيدوا في نانوهانا؟
.انتهيت من تعيين البدلاء
أرسلت السحليات العدّاءة
.للتواصل مع المليارات الجدد
.فهمت. كلّ شيء يسير بسلاسة
!هناك! أرى ضوءًا
!هل وصلنا إلى يوبا؟
!لا أرى شيئًا مع هذه الرمال
!ما ذلك الصوت يا ترى؟
!حال المدينة يبدو غريبًا
!عاصفة رمليّة
!تضرب عاصفة رمليّة مدينة يوبا
...لا يمكن
هذا فظيع. لا يختلف حالها
!عن حال مدينة إيرومالو
!أين الماء؟
ألا يفترض أن تكون هذه
مدينة واحيّة يا فيفي-تشان؟
!رفع الرمل الأرض
!ابتُلعت الواحات
هل أنتم مسافرون؟
لا بدّ وأنّكم مرهقون من
...الترحال عبر الصحراء
.آسف، ولكن هذه المدينة جفّت قليلًا
.ولكن يمكنكم الارتياح قدر ما تشاؤون
.هناك العديد من النُزل
.فإنّها فخر هذه المدينة
المعذرة، أتينا إلى هذه المدينة
...لسماعنا بوجود جيش المتمرّدين فيها
!ما الذي تريدونه من جيش المتمرّدين؟
أيّها الأوغاد! لا تخبروني أنّكم
!تريدون الانضمام للثورة؟
،إن كنتم تبحثون عن أولئك الحمقى
.فقد غادروا المدينة
!ماذا قلت؟
!لا يمكن
،ضربت عاصفة رمليّة المدينة للتو
.ولكنّها لم تكن الأولى
،جفّت الرمال من بعد ثلاث سنوات من القحط
وبدأت العواصف الرمليّة بالهبوب
.على هذه المدينة كثيرًا منذ ذلك الحين
،تُغمر الواحات القديمة شيئًا فشيئًا
.ما ينتج عنه ما ترونه الآن
،مع فقدان هذه المدينة لتدفق إمداداتها
فإنّ حتّى نضال جيش المتمرّدين
.الذي طال أمده لم يكن لينجح
.لذلك نقل جيش المتمرّدين مقرّه إلى كاتوريا
!كاتوريا؟
!أين ذلك يا فيفي؟! هل كاتوريا قريبة؟
.إنّها واحة قريبة من نانوهانا
كاتوريا هي المدينة التي
!ضعت وقابلت رموش فيها
"...عندما أنقذتَني"
يقول رموش أنّه كان يحمل
!أغراضًا لجيش المتمرّدين إلى كاتوريا
!لماذا لم تقل هذا أبكر؟
!...أيّها الوغد
"!لا يهمني"
!لماذا قطعنا كلّ المسافة إلى هنا إذًا؟
فيفي؟
أقلت فيفي للتو؟
!انتظر أيّها العجوز! فيفي ليست الأميرة
!لا تقلها أيّها الغبي
فيفي-تشان، أهذه أنت؟ أأنت كذلك؟
!إنّك حيّة! حمدًا لله
إنّه أنا! ألم تعرفيني؟
...لا ألومك. فقد نحفت قليلًا
!العمّ توتو؟
!صحيح
...لا يمكن
.حسنًا يا فيفي-تشان، سنفترق لفترة
!تعالي لزيارتنا حين تقف المدينة على رجلها
!حسنًا أيّها العم توتو
...ستجعل يوبا هذه المملكة خصبة بالتأكيد
...أنا متيقن من ذلك
العمّ توتو؟
!أنا يا فيفي-تشان أثق بجلالته
.إنّه ليس شخصًا قد يخون المملكة
!أليس كذلك؟
!الثورة سخيفة
...أولئك الحمقى
وماذا إن لم تمطر لمجرد ثلاث سنوات؟
.أنا أثق بسموّه
.وأغلب سكّان الدولة كذلك أيضًا
...لمرّات عديدة
.حاولت إيقافهم لمرّات عديدة
.ولكن لا فائدة لأيّ ما أقوله لهم
.لن تتوقف الثورة
.قوّتهم وصلت لحدّها أيضًا
ينوون إنهاء الأمور تمامًا
.في هجومهم القادم
...إنّهم محاصرون
!إنّهم مستعدون للموت
!أرجوك يا فيفي-تشان! أوقفي أولئك الحمقى
كاتوريا
أين القائد؟
.في الداخل
.لا تقلق أيّها العمّ توتو
...فيفي-تشان
.سنوقف الثورة حتمًا
!شكرًا لك
.حسنًا يا فيفي-تشان، سنفترق لفترة
!تعالي لزيارتنا حين تقف المدينة على رجلها
!حسنًا أيّها العمّ توتو
سنقيم مدينة رائعة
!ونجعل هذه المملكة خصبة أكثر
!إلى اللقاء يا فيفي، أصبحي أميرة رائعة
!أجل
!كوزا
.تواصلت مع جميع من في البلدات الأخرى
.أخيرًا، حان وقت الهجوم
أجل. ولكننا لا نملك
.ما يكفينا من الأسلحة أبدًا بعد
.ولكن لا نملك خيارًا آخر
...نحن من سنحمي
!هذه الدولة
كالمغامرات التي حلمت
بها حين كنت طفلًا
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
ألتقط يديّ، والرمال والوقت
اللذان يتسربان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو
ما ولدت لأفعله
لنستمر بالسباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
!أريد أن أبرح كروكودايل ضربًا
إنّه يدخل بصلب الموضوع
.بلا تفكير أحيانًا
.على الرّغم من طبيعته
!فيفي! تريدين ألّا يموت أحد في هذا القتال
ألا تعتقدين أنّ ذلك ساذج؟
!تمهّل يا لوفي
!فلنضع حياتنا جميعًا على المحك على الأقل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لوفي ضد فيفي
!النذر الباكي لوضع حياة الرفاق على المحك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لوفي ضد فيفي
!النذر الباكي لوضع حياة الرفاق على المحك