...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!مرحبًا بكم في الغراند لاين
!مرحبًا بكم في بلدتنا
!إنّها البلدة المضيافة ويسكي بيك
!أيّها القراصنة! مرحبًا في بلدتنا
!إنّه لذيذ
!لا أمل منك
!كم هذا ممتع
.يبدو أنّ ثمّة حوالي 100 صائد مكافآت هنا
...سأقاتلكم جميعًا
!يا باروك وركس
أكان ذلك سرًّا؟
إن كنت تعرف أسرارنا، فلا خيار
.آخر أمامنا سوى قتلك
...سيُضاف شاهد قبر آخر
...لمقبرة صخور الصّبّار
!اقتلوه
!...لـ... لقد اختفى
!أسلوب السّيوف الثّلاثة المتفجّر
!زورو ضدّ شركة باروك وركس
!أسلوب السّيوف الثّلاثة المتفجّر"
"!زورو ضدّ شركة باروك وركس
!ا-اختفى
!إ-إلى أين ذهب يا ترى؟
.حسنًا
هلاّ بدأنا؟
!كيف تجرؤ على السّخرية منّا؟
!نار
!أغبياء! أطلقوا النّار على بعضهم
!ا-اختفى ثانية
!سُحقًا! قتلوه بسرعة
!إنّه مجرّد سيّاف واحد
.دعني أطرح عليك سؤالاً
هل أنت واثق أنّ عليك
إضافة شاهد قبر واحد فقط؟
!ها هو ذا
!أ-أغبياء! إيّاكم
!هل ستطلقون النّار عليّ أيضًا؟
!توقّفوا
!إيغارابّا
إلى أين ذهب ذلك الرّجل؟
.يا إلهي
كان ذلك هجوم بندقيّة؟
.إنّه خطير جدًّا
يبدو أنّه جيّد كفاية لدرجة تستلزم
.منّا حتّى نحن أن نكون حذرين
هل يعتقد فعلاً أنّ بإمكانه
قتالنا جميعًا وحده؟
من الصّعب تصديق أنّه تحدّانا
.حتّى بعد أن عرف أنّنا من باروك وركس
...يا آنسات، اقتربن رجاءً
!أغنية تشجيع أوسوبّ رقم 721
إذًا فبلدة ويسكي بيك المضيافة
عبارة عن وكر صائدي قراصنة؟
.توقّعت أن تكون كذلك
!أين ذهب؟! جدوه
السّيفان الجديدان اللّذان حصلتُ عليهما
...في لوغتاون، يوباشيري وكيتتسو الثّالث
.إنّها فرصة جيّدة لتجربتكما بشكل جيّد
!سأقدّم كلّ ما لديّ
!ها أنت ذا
!مت
!ماذا؟ سحقًا
.أوّلاً، سأجرّب يوباشيري
!إنّه خفيف! هذا سيف جيّد
!ها هو ذا! من هنا
!انتظر
!يبدو أنّهم وجدوني
!صعد إلى فوق
!مرحبًا
!كان ذلك خطيرًا
.هذه نهايتك
!آنسة مانداي
.يا إلهي... كان ذلك شرابًا غاليًا
!يا للخسارة
!ما كان ذلك الشّعور في يدي للتّوّ؟
!ما مدى حدّة كيتتسو الثّالث هذا؟
سيف شهير يقطع فقط عندما
،يرغب حامله بذلك
.لكنّ هذا سيكون مشكلة كبيرة
.هكذا هي السّيوف الملعونة إذًا
!رحمتك يا إلهي
.أتوسّل رحمتك
!أتوسّل رحمتك يا إلهي! أنقذنا
!مسحوق العمى الإلهيّ الرّحيم
عليك استعمال خدعة رخيصة كهذه
.مع شخص لديه قلب نقيّ
.استعملتُ ظهر النّصل، لذا سامحاني
!صعد إلى فوق أكثر
!حاصروه
!إنّه هنا
!أوقفوه
!اذهبوا من الخلف
!حسنًا
هل داس عليّ شخص ما؟
يا آنسة، هلاّ رقصتِ معي؟
سُحقًا... أهذه هي كلّ الكنوز
الّتي لديهم؟
!يا له من وكر صائدي مكافآت
.ويسكي بيك بلدة سيّئة بالفعل
!لا مهرب من هنا الآن
!تـ-توقّف
!النّجدة! النّجدة
!السّلّم يسقط
!إنّه يقفز إلى هنا
!أطلقوا عليه
!أسلوب السّيفين
!موجة الصّقر
.انتبهوا! هذا المكان غير مستقرّ
!كان ذلك وشيكًا! كادت تصيبني
.لا تجرّب حدود صبرنا
.ما من رجل قادر على تخطّي قوّتي
.هذه هي نهايتك
...المفاصل النّحاسيّة
!خارقة القوّة
...لقد أضعنا
...ما-ما
،لقد أضعنا الوقت
!أنهينا الأمر أخيرًا. النّهاية
!ماذا؟
!آ... آنسة مانداي
ما الخطب يا مفتولة العضلات؟
ألم تكوني ترغبين بمسابقة قوّة؟
!أخبريني؟
هل يمكننا المواصلة يا باروك وركس؟
.القتال ليس مزحة
!...تـ-تغلّب على الآنسة مانداي
!...مـ-مستحيل! ذلك غير ممكن
فـ-فهمت! أخطأت البحريّة
.بشأن ملصق المطلوبين ذلك
فهمت. من المنطقيّ أكثر إن كان هذا الرّجل
.هو صاحب مكافأة الثّلاثين مليون بيري
.إنّه القائد الحقيقيّ
صحيح. وجدتُ الأمر غريبًا
أن يكون ضعيف مثله
.صاحبَ مكافأة الثّلاثين مليون
...ولكن رغم ذلك، هذا مخزٍ
،إن خسرنا أمام قرصان سيّاف واحد
فسنتحمّل المسؤوليّة بنا أنّ الزّعيم
.ترك هذه البلدة تحت أيدينا
.يبدو أنّ قد حان وقتنا لنقاتل
ربّما تعرف هذا، لكنّ بالنّسبة
،لعملاء باروك وركس
كلّما كانت أرقامهم أصغر، كان
.مستوى قوّتهم التّدميريّة أعلى
نحن الثّلاثة هم السّيّد 9
والسّيّد 8 والآنسة وينزداي
،عملاء بأعداد من رقم واحد
ممّا يعني أنّنا أقوياء
.ولا نقارن بمن هزمتَهم توًّا
أليست الألقاب بلا فائدة
عندما يتعلّق الأمر بالقتال؟
.الفوز للأقوى. هذا كلّ شيء
!إيغارابّا
!لننطلق يا آنسة وينزداي
!حالاً يا سيّد 9
!تعال يا كارو
!لم أقل "صافحني" بل قلتُ تعال إلى هنا
حسنًا، أره سرعتك الخاطفة
!الّتي تُخجِل حتّى الفهود
من قال لك أن تجلس؟
ما هذا؟
أتظنّ أنّه من المناسب
أن ترخي دفاعاتك؟
!تتبّع حركاتي البهلوانيّة إن استطعت
!مضرب الإرادة الهائجة
إنّهما عصوان معدنيّان. كن حذرًا
.لكي لا تكُلّ سيوفك بها
ما الأمر؟ هل أنت خائف
لدرجة عجزك عن الحركة؟
ما الّذي حدث لحركاتك
البهلوانيّة الّتي تفخر بها؟
،إن كنت تريد رؤيتها بشدّة
!فشاهد بحذر
أليس لديهم من هو أفضل؟
!من هو أفضل؟ سيكون ذلك أنا
!استعدّ يا سيّد بوشيدو
!والآن، استمتع بإغرائي من أعماق قلبك
!رقصة العطر السّاحرة
...أنت مطيع
...سأنهي أمرك باستعمال
!قاطع الطّاووس
!هيّا يا كارو
!ابتعدتَ كثيرًا
...بدأ القتال مع هؤلاء يصبح محرجًا
.هرب للأسفل من تلك الحفرة
...لا فائدة من ذلك
!متّع ناظرين بمدى رهبتي
...بندقيّته تلك مزعجة
كيف عليّ أن أقترب منه؟
!انفجار
!كيف تجرؤ على ضربي كما فعلت؟
!لن تفلت بفعلتك هذه
!وقعتَ وحدك
!مضرب الدّورة الكاملة الخفيّ
!لقد ربطتُ إحدى ذراعيك
...إنّها سلسلة حديديّة
.أمسكتَ به
!قم بذلك الآن يا سيّد 8
!لن أدعك تهرب
.صحيح. لا تتحرّك
حركة غبيّة واحدة، وسأضطرّ
.لسلب حياة صديقك الغالي أيضًا
.أحسنتِ يا آنسة وينزداي
.لا يمكنك الهرب أو الهجوم الآن
ذلك الغبيّ! كن مستيقظًا
!على الأقلّ عندما تُؤخذ كرهينة
!الاستعداد لإطلاق النّار
!اكتملت الاستعدادات
!ماذا؟
!إيغارابّابّا
هل هو لعبة؟
!إيغارابّابّا! إيغارابّابّا
!لوفي! سأستعمل بطنك
!ماذا؟
!حسنًا! انتهيت
.ها قد أمست ليلةً جميلة وهادئة أخيرًا
ماذا؟ لماذا أنا في الخارج؟
.حسنًا. أشعر بالنّعاس
.سأعود للنّوم
لم أتوقّع أبدًا أنّ أربعة عملاء
!بأرقام أقلّ من 12 قد يخسرون
!لكن إلى أين تنوون الهرب؟
في كلّ الأحوال، سنختبئ في مكان
...ما حتّى يغادروا الجزيرة
!كلاّ! إنّهما المشؤومان
!مـ-مهلاً لحظة
...لسنا نهرب! الأمر ليس
!أرجوكما! لا تبلغا الزّعيم بهذا
!مهلاً
.هذه البلدة نشيطة جدًّا رغم تأخّر الوقت
...يا لها من مهمّة مملّة أعطانا إيّاها
تمّ إرسالنا كلّ هذه المسافة
...للجبهات الأماميّة
.لن أُهزم في مكان كهذا
...لديّ واجب مهمّ
...هذا مثير للشّفقة
...خسرتم أمام سيّاف واحد
!سيّد 5! آنسة فالنتاين
هل تمزحون فحسب؟
قبل كلّ شيء، هذا هو الفرق
بين رتبنا وربتكم، صحيح؟
هل أتيتما للسّخرية منّا؟
..ذلك أيضًا، ولكن
.نحن هنا للقيام بمهمّة بالطّبع
،شكرًا لكما. إن ساعدتمانا
!فلن يكون ذلك الرّجل ندًّا لنا
.هذا صحيح. اهزما ذلك السّيّاف في الحال
.ماذا؟ كفاكم من تلك المزحات السّيّئة
نحن سنساعدكم أنتم؟
هل اعتقدتم فعلاً أنّنا سنقطع
كلّ هذه المسافة
حتّى نهاية الغراند لاين من أجل ذلك؟
ماذا؟ ما هي إذًا المهمّة
الّتي أتيتم بشأنها؟
لا فكرة لديكم بالفعل؟
ثمّة مجرمون هنا مهمّون
كفاية عند الزّعيم
.ليرسلنا نحن للتّعامل معهم
:هذه كانت كلمات الزّعيم
."لقد اكتشفوا أسراري"
وبالطّبع، حتّى أنا لا أعرف أيّ نوع
...من الأسرار تلك، لكن
."شعار شركتنا هو "الغموض
،لا يهمّ هويّة من تكون
.تنصّ القاعدة على عدمّ التّطفّل
،إن اكتشف شخص ما أسرار الزّعيم
.فتلك خطيئة تستحقّ الموت بالطّبع
لذلك، عندما تحرّينا الأمر بحذر
...شديد عمّن عرف أسراره
يا إلهي، عرفنا أنّ شخصيّة مهمّة ما
من مملكة معيّنة قد تسلّلت
.إلى باروك وركس
!مملكة معيّنة؟ مـ-مهلاً لحظة
،رغم أنّني أرتدي تاجًا
!إلاّ أنّني لستُ ملكًا حقيقيًّا
!إنّها مجرّد هواية
!لا أتحدّث عنك أنت
أصحاب تلك الخطيئة هم المفقودون
...من مملكة ألاباستا حاليًّا
!إنّهم يعرفون! انتهى الأمر
!موتا
!إيغارابّابّا
!لن أسمح لكما بلمس شعرة من أميرتنا
أقسم باسمي كقائد فرقة
!أمن مملكة ألاباستا
!إيغارام
.إيغارام، قائد فرقة أمن مملكة ألاباستا
.والأميرة نيفيرتاري فيفي أيضًا
،باسم زعيم باروك وركس
.فسنقضي عليكما
...هذا سيّئ
...تركتُ لوفي مستلقيًا هناك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!لماذا عليّ مساعدة نامي لجني المال؟
!زورو
!ما الخطب يا لوفي؟! أنت أيضًا؟
!سأوسع وغدًا ناكرًا للجميل مثلك ضربًا
!عمّ تتحدّث؟
!اخرس! لن أسامحك أبدًا! قاتلني
!هل أنت جادّ؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
معركة جادّة! لوفي ضدّ زورو"
"!في نزال كبير غامض
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة جادّة
!لوفي ضدّ زورو في نزال كبير غامض