...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
،بعد هروبهم من فخ رين دينرز
يتوجه لوفي والبقيّة
إلى ألوبارنا لمناشدة جيش
،متمردين يبلغ عدده مليونا شخص
ولكن أمسك به كروكودايل
.المترصّد وبدآ قتال واحد ضد واحد
ولكن مع عجزه للقيام
بأيّ شيء أمام
.قوته الساحقة، سقط لوفي
أستستمر هذه الأوضاع بالتدهور
إلى أن تصل إلى أسوأ الاحتمالات؟
!اندفاع من أجل معجزة
!أرض حيوانات ألاباستا
!اندفاع من أجل معجزة"
"!أرض حيوانات ألاباستا
!انظروا! يـ-يوجد كلّ هذا
...ا-انظروا
...الماء
!الماء يتدفق
ألم أخبرك يا لوفي-كن؟
.هذه الأرض قويّة
.لا تزال يوبا حيّة
ستموت يوبا من ذلك
.الإعصار الرملي الأخير
وسيشعل ذلك لهيب غضب
.جيش المتمردين أكثر
مراعاة الآخرين هذه التي عفا عليها الزمن
.ستدمّر هذه البلد
.ونفس الشيء ينطبق عليك يا قبعة القش لوفي
لو أنّك تخليت عن
،مشاعرك التافهة
.لعشت لوقت أطول
ماء؟
لا بد وأنّك تشعر بأنّك
تدين إلى هذا الماء، أليس كذلك؟
لا يمكن... أما زلت حيًّا؟
تبدو متألمًا. ولكنك ستتخلص
.من معاناتك قريبًا
.الوداع
.ضيعت وقتي
.لا بأس، فستمطر حين نتخطى هذه الرمال
.كالمعتاد
استمري بالقدوم كما شئت
!أيّتها العواصف الرمليّة
!لن تخسر يوبا أمام رمال
!وحينها حدث ذلك
،قلت له حينها
"!يا صاحب الأرجل المقوسة"
،منذ ذلك الحين
بدأت جميع سلاطيع العالم
.تنزعج بأمر أرجلها المقوسة
لذلك تمشي بشكل جانبيّ؟
أجل، وبالصدفة، كان هناك شيء
.يقفز وينزل خلفه. كان سرطان بحر
سرطان البحر سلطعون إذًا؟
.أجل، إنّها سلاطيع
زورو، ألن يبدد هذا طاقتك فحسب؟
.اصمتي
.اتركيه وشأنه يا نامي-سان
.لا يستطيعون التركيز ما لم يفعلوا شيئًا
...لا يجيدون ذلك. خصوصًا
صاحب العضلات المجنون بعد
أن شهد على مستوى
.واحد من الشيتشيبوكاي
أيّها الوغد، ما الذي ترمي إليه؟
.قلها بصراحة
أتريدني أن أقولها؟
.إنّك خائف. وقلق أنّ لوفي قد يُهزم
...أنا خائف؟! أيّها الوغد
!ذو الحاجب الملولب
!غضبت الآن
!يا رأس الطحلب
!ماذا؟
!أتريد القتال أيّها الوغد؟
!توقفا! يا لسخافتكما
!إنّها قويّة
،بما أنّ خصمنا بتلك القوة
.فإنّ الجميع متوترون
...في مثل هذا الوقت، على نائب القائد، أنا، أن
.استرخوا جميعًا
لن يُهزم لوفي-سان... ألم نعده؟
.أنّنا سننتظره في ألوبارنا
!أنتِ أكثر من يبدو قلقًا
!مؤلم
.اقلقي بأمر المتمردين فحسب
.آسف يا فيفي-تشان
.إن اعتذرت عنّا فنحن هالكون
حسنًا إذًا، لنغير مزاجنا
!ونتوجه إلى ألوبارنا مباشرة
!لننطلق يا مقص
ما هذا؟
.اسم للسلطعون
...مقص؟ أنت
!أليس مناسبًا؟
.بل مناسب تمامًا
أذهبُ إلى ألوبارنا؟
سنلاحق طاقم قبعة القش، أليس كذلك؟
أم هل سنقدم الدعم للجيش الملكي؟
.أترك الأمر لك
.قرري ما الذي ستفعلينه هناك
لا! ما معنى هذا؟
.اتبعي حسّ عدالتك فحسب
.سأتحمل مسؤوليّة أيًّا ما يحدث
إلى أين ستذهب أيّها النقيب سموكر؟
.خطر أمر مفاجئ. سأتجه إلى البحر
كوني مستعدة لاستقبال اتصالي
.في أيّ وقت يا تاشيغي
.حاضر
.راقبي كيف ينتهي حال هذه الدولة جيّدًا
،سواءً انهارت أو نجت
فسيحدث شيء يشير إلى
.بداية عصر جديد بالتأكيد
!حضرة الرقيب... حضرة الرقيب
ما هي أوامرك؟
...نعم
.راقبي كيف ينتهي حال هذه الدولة جيّدًا
،سواءً انهارت أو نجت
فسيحدث شيء يشير إلى
.بداية عصر جديد بالتأكيد
!سنطارد قبعة القش لوفي وطاقمه
!فليحمل الجميع أسلحتهم
!واستعدوا للتوجه إلى ألوبارنا
!حاضر
...قبعة القش لوفي
ماذا؟! لا نستطيع عبور
!النهر بهذا السلطعون؟
السلطعون المتنقل مخلوق صحراوي
.لذا فإنّه لا يستطيع تحمل الماء
!ولكنّه سلطعون، أليس كذلك؟ سلطعون
!ليس سرطان بحر! افعلي شيئًا
.هذه مشكلة. هذا سيّئ
.انظروا إلى هنا
إن استهترنا وعبرنا هذا
،النهر الواسع كالبحر سباحةً
!فلن نصل بالوقت! وانظروا أيضًا
بعد أن نجتاز النهر، فسيكون أمامنا
!عشرات الكيلومترات من الصحراء لنعبرها
إن لم يستطع هذا السلطعون
،العبور إلى الجانب الآخر
!أفسنضطر للركض من هناك؟
.لا نملك خيارًا آخر
!يستحيل أن نصل في الوقت
!هذا مستحيل تمامًا
!هذا سيّئ! انظروا صوب النهر
!أستطيع رؤية نهر ساندورا
!ماذا؟
!افعل شيئًا يا مقص-كن
!صحيح! يحب مقص الفتيات الراقصات
أسيفي هذا بالغرض؟
.ربما
!مذهل
!إنّه ينظر نحونا
!زادت سرعته
!نامي-سان
!أفسدتما حيوانين بهذا الهراء الآن
!مرحى لقوة الانحراف
!ما الذي حلّه هذا إذًا؟ تشوبر
!انطلق
!فعلها
!هذا السلطعون مذهل
!لا أصدق ذلك
!أحسنت
إنّها معجزة! استمر بالركض
!فوق البحر على هذا المنوال
!اركض، اركض، استمر بالركض! انطلق
!تستطيع فعلها! ستفعلها
!تستطيع ذلك! يمكن للسلاطيع فعلها
ما هذا؟! هل يخيل لي
أم أننا نغرق حقًا؟
!إنّنا نغرق
!لا تغرق يا سلطعون
.لا نملك الوقت للتذمر. سنتقدم
!تـ-تمهلوا
ألا توجد قوارب؟
كم كيلومتر أمامنا لنصل إلى الضفة المقابلة؟
.تقريبًا 50 كيلومتر
!من يمكنه سباحة كلّ هذا؟
!شكرًا لك
!شكرًا لك يا مقص
!هذا ليس وقت التلويح بأريحية
!ماذا؟
!إنّها سمكة سلور من نهر ساندورا
!رؤيتها من النوادر
!لا نحتاج هذا التفسير
!والبشر هم طعامها المفضّل
!كان عليك إخبارنا بهذا أولًا
!اتركني! لا أرى أمامي هكذا
!اتركني يا تشوبر
!أطوم الكونغ فو؟
.قالت أنّها لن تدع تلاميذ معلّمها تهلك
...ولكنّنا لسنا تلاميذ لوفي
.ولكنّها أنقذتنا
!حسنًا، تبقى القليل! ابذلي جهدك
!شكرًا لكم
!مع السلامة
.سارت الأمور بسلاسة
أنستطيع الوصول في الوقت؟
.هذا صعب
،حتّى وإن ركبنا رموش-كن
.فلا أدري ما إن كنا سنصل في الوقت
!علاوة على ذلك، لا يستطيع حمل إلّا شخصين
،وإن باغتونا باروك وركس
.فسيفعلون ذلك خلال هذا الطريق
ألا توجد طريقة نستطيع
فيها التحرك جميعًا معًا؟
سحقًا، لا توجد إذًا؟
!انظروا إلى هناك
!ماذا، العدو؟ هـ-هـ-هل وصلوا بهذه السرعة؟
!...كـ-كلا! هذا
!كارو
!وسرب البطّ الخارق
!أتيتم لاصطحابنا، أليس كذلك؟
!كارو
!لحم
هناك فرق شاسع بين
.مستوانا كقراصنة
.ستموت يوبا
وسيشعل ذلك لهيب غضب
.جيش المتمردين أكثر
...شكرًا... لك
لماذا تقاتلون؟
أنتم من تملكون اسم "د"؟
د"؟"
من تكونون؟
.يبدو أنّه سؤال بلا جدوى
!وجدتك
!ما الذي حلّ بفيفي-ساما؟
.عجبًا
هل استيقظت بهذه السرعة؟
،بما أنّي رأيت قدرتك قبل قليل
!فلن يتكرر ما حدث
.لا ترهق نفسك، فإصاباتك بليغة
.أتيت في وقت مناسب
هلّا أنقذت هذا الصبي؟
إنّه فارس شجاع
أوصل أميرتكم العزيزة إلى
.هذه البلاد في نهاية المطاف
.وأيضًا، الأميرة بخير
.إنّها في طريقها إلى ألوبارنا الآن
ولكنّي لا أدري ما الذي
.سيحدث لها بعد الآن
.فالأوضاع كما تراها
،إن كنتُ لا أجاريها
فمن سيتمكن من حماية فيفي-ساما؟
!لحم
.انتظرني يا كوبرا
.نحن من سيحمي ألاباستا
!لن نسلمها لك
ألوبارنا
جيش المتمردين
الجيش الملكي
كاتوريا
نانوهانا
ساندورا
العاصمة، ألوبارنا
!أسرعوا! لا تتباطؤوا
!استمروا بنقلها
!أعدوا مدافع البوابة الجنوبيّة
!لا تتباطؤوا! أسرعوا
!اجلبوا المزيد من القذائف إلى هنا
!تشاكا-ساما
!يقال أنّ أعداد العدو أكثر من مليونين
ما رأيك بهجوم الملك على نانوهانا؟
...خدمته لعشر سنوات، لا يمكنني
.صحيح. لا يمكن لأحد تصديق ذلك
لا أستطيع التفكير بشيء سوى
.أن شيئًا قد حدث للملك
وفي تلك الحالة، فذلك سبب آخر
.علينا ألّا نخسر المعركة من أجله
.لا تُحبطوا لأرقام العدو
من أجل الملك، ومن أجل فيفي-ساما
،التي عادت إلى البلاد
!سنحمي هذه الدولة
فليحتم كلّ من ليس له علاقة بالقتال
!في ملجأ خارج المدينة
!لا نضمن لكم حياتكم إن بقيتم
!اهربوا! سنتورط في القتال
.بدأت الأمور تصبح حافلة أخيرًا
!ابدؤوا القتال بسرعة
!لا أتحمل هذا الضجر
،لا يهمني ما إن كان الملك
،أو ما إن كان الملك
.لا أريد حراسته لوقت طويل
!لا أريد! لا أريد، أريد، يا إلهي
كان التسلل خلف حرس القصر
واختطاف هذا الرجل مهمة
،لا يمكن لأحد غيري إنجازها
ولكن لا يوجد شيء أضجر
!من هذا بعد انتهاء ذلك
أليس كذلك يا سيّد 4؟
سمعتني، أليس كذلك؟
!ردودك عليّ بطيئة
!ظهري يؤلمني! ظهرني يؤلمني! ظهري
...تشاكا... كوزا
لا ينبغي أن تتقاتلا. أنتما
.ما تقوم هذه الدولة عليه
.لا ينبغي أن تتصادما
...هناك من يرثو على الحرب
...وهناك من يقاتل
!اهربوا
...وهناك من يحرّض للحرب
،وأولئك من يعرفون حقيقة ذلك
...ويحاولون منعها
،مشاعر كلّ واحد منهم متعارضة
.باشتباكهم في العاصمة ألوبارنا
المدينة الساحليّة في نانوهانا
بدأ التمرد الأخير إذًا؟
.كانت هناك سفينة
يبدو أنّ فيفي-ساما والبقية
.وصلوا إلى هذه البلد بسلام
.عليّ أن أسرع. آمل أن ألحق بالوقت
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!رأيتها! ها هي ألوبارنا
!لنذهب! هل أنتم مستعدون؟
.سنترك أمر جيش المتمردين لك يا فيفي
إن لم أوقفهم الآن، فسيذهب كل
!ما فعلته حتّى الآن سدى
!أرجوكم، استمعوا لما سأقوله جميعًا
سمعت صوتًا للتو... أيخيّل لي ذلك؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!جيش المتمردين ضد الجيش الملكي"
"!مواجهة في ألوبارنا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جيش المتمردين ضد الجيش الملكي
!مواجهة في ألوبارنا