...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!ما الّذي تفعله بظنّك؟
!توقّف
!ما الّذي تفعله بخرائطي؟
،"تارةً "البرمائيّون عظماء" وتارةً "خرائط البحر
..."وتارةً أخرى "الظّروف
...لا أدري الكثير عن أيٍّ من ذلك
!لكنّي سأدمّر كلّ شيء
...فاكهة المطّاط
!فأس المعركة
!نامي
!أنت صديقتي
!نعم
!الإبحار مع ابتسامة! وداعًا يا موطني قرية كوكوياشي
!الإبحار مع ابتسامة"
".وداعًا يا موطني قرية كوكوياشي
!انهارت حديقة أرلونغ
!نحن أحرار
!أحرار
!احتفلوا وارقصوا جميعًا
!فحديقة أرلونغ قد انهارت
!عشنا لثمان سنوات منتظرين هذا
!عشنا لكي نبتسم اليوم
!سنرقص حتّى الانهيار، ونكرّرها غدًا وبعد غد
!يا آنسة
...تشابو
!رأيتُ حديقة أرلونغ للتّوّ بنفسي
!إنّها رائعة! كلّها أنقاض
إنّها رائعة حقًّا، صحيح؟
نعم! لا بدّ أنّ من فعل بها
!ذلك رائعٌ بحقّ
من كان؟! لا يزال الرّجل
!الّذي هزم أرلونغ هنا، صحيح؟
.نعم. إنّه هناك
!أيّهم؟! أيّهم؟
.صاحب قبّعة القّش
هل أنت واثقة أنّه أنقذ الجزيرة؟
.مع أنّ ذلك يبدو لا يصدّق
!لحم! أهناك المزيد من اللّحم؟
.ما زال يأكل
.يبدو أنّ زورو ما زال يتألّم
.بالطّبع
سيستغرق شخصٌ عاديّ
!عامين للشّفاء من تلك الجراح
!أيّها الأحمق
تحاول الاعتناء بهذه الإصابة
...الجسيمة بنفسك
!هذا مؤلم
!صدقًا! هل أنتم قراصنة حقًّا؟
!ألا تملكون طبيب سفينة حتّى؟
!طبيب؟ تبدو فكرة جيّدة أيضًا
لوفي؟
،لكن علينا ضمّ موسيقيّ أوّلاً
صحيح يا زورو؟
!لماذا؟
القراصنة يغنّون، أليس كذلك؟
!ولِمَ يجب أن نمنح الأولويّة للغناء؟
بالمناسبة أيّها الطّبيب. أين هي نامي؟
...لا يبدو أنّها هنا
نامي؟
،إلّم تجدها في الجوار
.فستكون "هنالك" على الأغلب
ماذا؟! أما زلت هنا يا نامي؟
.كان أصدقاؤك يبحثون عنك
.بالمناسبة يا نوجيكو وغين-سان
،إن كانت بيلمير-سان حيّة
أكانت لتمنعني من أن أكون قرصانة برأيكما؟
!قرصانة؟
!إليك عنّي
بالطّبع ما كانت لتسمح لابنتها
!العزيزة أن تصبح قرصانة مطلقًا
!ما كانت لتوقفك
!نوجيكو
...وإن فعلت
هل كنتِ لتصغين إليها؟
!قطعًا لا
...فهمت
ما بالك يا غين-سان؟
.أنتما طفلتا بيلمير بكلّ تأكيد
غين-سان؟
نامي. حسمتِ أمرك بالفعل، صحيح؟
!فلتعيشي كما تشائين إذًا
!كما فعلت أمّك تمامًا
.أنا واثق أنّ ذلك ما تريده بيلمير أيضًا
!لقد شبعت
من الجميل ألاّ تفعل شيئًا
!عدا الأكل أحيانًا
هل تحسّنت جراحك الآن يا زورو؟
!هذا لا يعدّ شيئًا
!بعض الطّعام والشّراب وستلتئم
حقًّا؟
لكن إلى متى ستدوم هذه الحفلة التّافهة؟
!هذا اليوم الثّالث
وما الضّير في ذلك؟
.عند الاحتفال، عليك ألاّ تكبح جماحك
...سانجي! ذلك البطّيخ الّذي أكلته للتّوّ
!أكان فيه شيء؟
!لِمَ تحمل كلّ هذا اللّحم في يديك؟
"،نعم. إنّه "بطّيخ بلحم خنزير نيئ
.لذا كان محشوًّا بلحم خنزير نيئ
بطّيخ بلحم خنزير نيئ؟
!يبدو لذيذًا! من أين حصلت عليه؟
...لا أدري
،باتت القرية حفلةَ بوفيه
...لذا لا أدري أين وجدته
.رحل منذ زمن
كان يأكل دون انقطاع لثلاثة
!أيّام متتالية
.حسنًا. انتهيتُ من الأكل
...والآن أظنّني سوف
!أواعد بعض الفتيات
...أنا القائد أوسوبّ
!أحسنت يا فتى
...بطل الحبّ والشّجاعة
!أيمكنني أن أحصل على توقيعك؟
!الّذي أجهز على زعيم البرمائيّين الأقوى
!إليكم أغنية دعم أوسوبّ
قولوا لي من؟ من؟ من هزم البرمائيّ؟
.يا للملل
ماذا؟
.ظننتك ستكون مكتئبًا أكثر
"!مثلاً، "لماذا لم يحدث هذا قبل موت أبي؟
.هكذا شعرتُ في البداية
.لكنّي أفكّر في المستقبل الآن
المستقبل؟
.أُنقِذنا بفضل صاحب قبّعة القّش وأصدقائه
لكن بدءًا من الغد، علينا
.أن نبدأ من الصّفر بأنفسنا
،يستحيل أن ننسى ما حدث في الماضي
.ولا أظنّنا بحاجة لذلك
لكن، أظنّ أنّ الأهمّ هو
!ما سيحدث من الآن فصاعدًا
ما نفعله الآن والأشياء
.الّتي على عاتقنا فعلها
،نحن من سندعم القرى الآن
!لذا قرّرتُ أن أفكّر بتلك الطّريقة
!فتى لعوب
!هذا مؤلم
!لِمَ تقرصينني؟! لا أفهم! لماذا؟
!أملتُ أن أضايقك أكثر
ضايقتني بما يكفي أيّتها
!الرّعاعة ذات الأوشام الغبيّة
!رعاعة" وحدها تكفي"
أيمكن أن يزول؟
،"أودّ أن أقول "لا مشكلة
.لكن يستحيل إزالته كليًّا
.سيخلّف ذلك بعض النّدوب
.هكذا تسري الأوشام
،نعم. أعلم أنّه كان سؤالاً غبيًّا
.فهي تلازم الجسد مدى الحياة
!لا أريد أن يرى أيّ أحد هذا
...هذا... هذا الوشم
...لستُ صديقة أرلونغ حقًّا
!لكن كما لو أنّني وُصِمت كقرصانة
...نامي
!نوجيكو! ما ذلك؟
أتقصدين هذا؟
!ليس بالأمر الجلل! إنّه مجرّد زينة
!أصبحنا متشابهتان الآن
.بالمناسبة أيّها الطّبيب
...ثمّة وشم أريد أن أضعه
.هذا
!إنّهما يجيدان الرّقص
!إليكم أغنية دعم أوسوبّ رقم 185
.بيلمير
!ابنتاك كبرتا وأصبحتا قويّتان وجليلتان بحقّ
!يبدو وكأنّني أراك على قيد الحياة ثانية
!ماذا؟! ستنضمّين للبحريّة؟
!لا فائدة من محاولة إيقافي! سأذهب
!حسمتُ أمري
.سنعيش حياتنا عن آخرها من الآن فصاعدًا
.خسرنا وضحّينا بالكثير
.ولهذا السّبب سنبتسم بقدر ما يمكننا الآن
!بطّيخ بلحم الخنزير النّيئ
.ماذا؟ لا يوجد طعام هنا
.هذا سيّئ. يجب أن أعود
!انتظر يا فتى
قبر؟ هل مات أحدهم؟
.نعم. قبل وقتٍ طويل
.حسنًا، خالص التّهاني
.ماذا؟ خالص التّهازي
...ماذا؟ خالص التّـ
.خالص التّعازي
.بالضّبط
.يا فتى
.ستركب نامي على سفينتكم
.ستُصبح قرصانة
.وستكون رحلةً خطيرة
.لا بأس. فلا مهرب من ذلك
لكن إن فعلتم أيّ شيءٍ يمحو
...البسمة عن وجه نامي
!سآتي وأقتلكم
.نعم. لكن لن أمحوها
!مفهوم؟
!مفهوم
!أغنية دعم أوسوبّ رقم 368
من هو؟ من هو؟
!إنّه الشّخص الأكثر روعة في العالم
!اسمه هو القائد العظيم أوسوبّ
.سأترك هذا لكم
إنّه من نصيب جميع
.أهل القرية
.نامي -
!مذهل! لدينا وليمة كبيرة اليوم
هل تعلمان ما هو اليوم؟
!اليوم ذكرى لقائي الأوّل بكما
!إنّه اليوم الّذي أصبحتما فيه ابنتيّ
!مذهل
!بربّكما، توقّفا عن البكاء
دمّرت العاصفة البستان. وما المشكلة؟
عليكما أن تكونا فتاتين
!قويّتين تبتسمان حتّى في الصّعاب
!افعلا ذلك وستحين أيّام جميلة لكما
!ستحين، أعدكما
نامي! هلاّ ناولتني الملح؟
تعلّمتِ في البداية أن ترسمي خرائط
!البحر والآن خرائط اليابسة
!أنا أدرس الملاحة الآن
!الملاحة أيضًا؟
!إنّه حلم نامي
سوف أستخدم مهاراتي في الملاحة
!وأرتحل إلى كلّ محيطات العالم
!ثمّ سأصنع خريطة العالم لكلّ ما رأيته
إذًا فخريطة هذه الجزيرة هي
خطوتك الأولى صوب حلمك؟
!نعم
.انتهى كلّ شيء يا بيلمير-سان
،استغرق الأمر ثمان سنوات
!لكنّنا أحرار الآن
...أنا والبقيّة
.كما قلتِ تمامًا
".إن عايشتموها، ستحين أيّام جميلة"
!كنتِ محقّة
جميع القرويّين يبتسمون
!بسعادة من صميم قلوبهم
!أمّا أنا، فأفكّر في مغادرة هذه الجزيرة
!لا بأس! لا تقلقي
!إنّهم أشخاص طيّبون وأقوياء للغاية أيضًا
لثمان سنوات، رسمتُ الكثير
...من المخطّطات والخرائط
.لكن هذه كلّ ما تبقّى لي
!لكن هذا بيت القصيد
!سأرسم خرائطَ لنفسي هذه المرّة
!وسأرتحل عبر العالم معهم... أصدقائي
...كان ذلك حلمي، لذا... لذا
...لا أدري متى أعود إلى هذه الجزيرة
.سوف... أذهب الآن
أهذا الأخير؟
!نعم
!حسنًا
هل انتهيتما من تحميلها؟
!نعم
.إنّنا نملك الكثير من المؤونة الآن
.نحن جاهزون للانطلاق
لم نقضِ هنا سوى بضعة أيّام، لكن اكتسبنا
ذكريات كثيرة في هذه الجزيرة، صحيح؟
!فعلاً
نحن مدينون لكم بالكثير
.لأجل ما فعلتموه
!سنعود لمهنتنا في صيد المكافآت ثانية
،هذا الوداع للآن
لكنّنا نتطلّع لملاقاتكم
!في مكانٍ ما يومًا ما
!اعتنيا بنفسيكما
!وأنتم أيضًا
!حسنًا، علينا أن نشدّ الشّراع أيضًا
!مهلاً! ماذا عن نامي-سان؟
ربّما لن تأتي؟
!و-ولِمَ لا؟
،أنت! غازلتَ نامي-سان ثانيةً
!أليس كذلك؟
ولِمَ قد أفعل ذلك؟
!بلى، فعلتَ بالتّأكيد
،صحيح. حقّقت هدفها
!لا تطيق حقيقة أنّي ونامي في حبّ ووئام
،ولم تعد تملك سببًا لتصبح قرصانة
هل أنت غبيّ؟
.لذا قد تكون أسعد الآن
!بمَ نعتّني؟
!وماذا عن سعادتي؟
،إلّم تكن نامي-سان على متن القارب
!٪فذلك ينقص أسباب بقائي عليه بـ98.72
أنت! لم أستطع أن أجد البطّيخ
!بلحم الخنزير النّيئ في أيّ مكان
!مهلاً! أين هي نا-تشان؟
!بالضّبط! لم يرها أيّ أحد منذ هذا الصّباح
!ماذا؟! هل ستترك كلّ المال خلفها؟
!المائة مليون بيري؟
.تركته في بيتنا مع رسالة
!هل تنوي الذّهاب في رحلة دون مالها؟
!لكن هي من خاطرت بحياتها لكسبه
قالت أنّها لا تمانع
.لأنّها ستسرق المزيد فحسب
فور أن تعزم تلك الفتاة
.على شيء، لن ترجع عنه
!تلك الغبيّة! نحن من لم نشكرها كفايةً بعد
!نامي-سان
!نامي
!نا-تشان
!ابدؤوا الإبحار
!ماذا؟ بدأت تجري
.قالت أن نبدأ الإبحار
!...لكن
لا يعقل أنّها تنوي الرّحيل
دون أن تترك لنا المجال
!لشكرها أو توديعها؟
!لا يمكن
!افردوا الشّراع
!مـ-مهلاً
!بدؤوا الإبحار
!انتظري! لم نشكرك بعد
!توقّفي يا نا-تشان
!دعينا نشكرك على الأقل
!انتظري! لن أدعك ترحلين هكذا
مهلاً. ألا بأس أن نتركها تغادر هكذا؟
.لِمَ لا؟ إنّه قرارها
!نامي
!لماذا؟
!لا يمكن
!ماذا؟ اختفت محفظتي
!ومحفظتي
!ومحفظتي أيضًا
!اعتنوا بأنفسكم جميعًا
!كيف تجرئين؟
!أيّتها الشّقيّة
.لم تتغيّر بتاتًا
من يدري متى تخوننا ثانية؟
!نامي-سان! جيّد
!أيّتها القطّة السّارقة اللّئيمة
!عودي إلى هنا
!أعيدي لنا محفظاتنا
!أيّتها الرّعاعة
!عودي في أيّ وقت
!اعتني بنفسك
!نحن ممتنّون لكم يا شباب
!يا فتى
!إيّاك أن تنسى وعدك لي
!وداعًا جميعًا! سأعود
!نالت منّا حقًّا
!نالت منّي أختي الصّغيرة
!استمتعي
.انظر يا غينزو
ما قصاصة الورق هذه أيّها الطّبيب؟
.تلك الحمقاء لا تتعلّم بتاتًا
.حصلت على وشم جديد قبل أن ترحل
أيّ علامة هذه؟
إنّها ترمز لليوسفيّ
.والمروحة على ما يبدو
صحيح يا غين-سان! ماذا حلّ بمروحتك؟
.أشكّ أنّني ما زلت أحتاجها
!سأعود
!تمهّل يا غين-سان! ابتعد عن نامي
!لا، لكن، أريد أن أرى ابتسامتها أيضًا
!تبدأ بالبكاء لأنّك تملك وجهًا مخيفًا
لكن ماذا عساي أفعل بشأن ذلك؟
!وجدتها
!ستجعلك هذه تضحكين، صحيح؟
!إن أبقيتها هنا دائمًا؟
ما رأيك يا نامي-تشان؟
اسمع. لا أظنّ أنّ مروحة
...سخيفة ستجعل نامي
.لقد ضحكت
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!مصيبة
!ما الخطب؟
!ارتفع ثمن الجرائد
!وما المشكلة؟
!لا تشتريها إذًا
ماذا تقولان؟ علينا أن نعرف
!ماذا يجري في العالم
كما يمكننا استخدام ظهر المنشورات
!لتدوين الملاحظات
!فكرة سديدة
!أترون؟ هكذا
!...ماذا؟! هذه
:في الحلقة القادمة من ون بيس
مكافأة! يصبح قبّعة القّشّ"
".لوفي معروفًا لدى العالم
!مكافأة! يصبح قبّعة القّشّ لوفي معروفًا لدى العالم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا