...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!أطلقوا
!...أنت
!لوفي-سان
!قبعة القش؟
!لا جدوى
!أخبرتكما أني قوي
!مـ-ماذا تكون يا هذا؟
!أنا لوفي
!الشخص الذي سيُصبح ملكَ القراصنة
مورغان ضد لوفي! من تكون الفتاة الجميلة الغامضة؟
!مـ-ماذا؟! ستصبح ملك القراصنة؟
أتعرف معنى ما تقوله؟
!ملك القراصنة هو ملك القراصنة
أهناك معنى آخر لذلك؟
!أنا تفاجأت أيضًا
!ولكن لوفي-سان جاد. هذه هي شخصيته
إنه ينوي أن يصبح ملك القراصنة
!ويحصل على الكنز المطلق... ون بيس
!خذ، إنه كنزك
،أي واحد خاصتك؟ لم أعرف أيّ واحد هو
.لذلك جلبت كلّ الثلاثة
.ثلاثتهم لي
.أستخدم أسلوب السيوف الثلاثة
ستأخذهم، أليس كذلك؟
!إن قاتلت معي هنا، فستصبح شريرًا معاديًا للحكومة
هل تفضل ذلك أم أن تُقتل بواسطة البحرية؟
!هل أنت ابن الشيطان؟
.لا يهم
!عوضًا عن الموت هنا، لا مانع، سأصبح قرصانًا
!مرحى! ستنضم لي إذًا؟
!رائع! مرحى! هذا عظيم
!فك قيدي الآن إن فهمت ذلك
ماذا يكون؟
!ردّ الطلقات
...صاحب قبعة القش هذا ليس بشريًا عاديًا
!لا بد وأنه أكل إحدى تلك فواكه الشيطان المشاعة
!فاكهة شيطان؟-
!كنوز البحر المخفية تلك؟-
...فواكه الشيطان
.يقال أن آكلها يكتسب قدرات لا تراها في هذا العالم
...قوة نفخ النار
...قوة إحداث التسونامي
،هناك العديد من الإشاعات
.ولكن هناك أنواع عديدة ولا يعرف شيء عنها
،يقال أن سرها خامد في غراند لاين
ولكن ما أظهره صاحب قبعة القش
!هذا هي قدرة شيطانية بلا شك
!بسرعة! بسرعة
!تبًا! هذه العقد محكمة بشدة
!لا تضيع الوقت
،بغض النظر عن من يكون
!أيّ شخص يعارضني يعدم
!إن كانت البنادق لا تُفلح، فقطّعوه حتى الموت
!هذا غريب، أصبح أكثر إحكامًا الآن
!أعطني سيفًا بسرعة
!لوفي-سان
!رورونوا زورو
!مذهل
.سأقطعكم إن تحركتم
!مخيف للغاية
.سأصبح قرصانًا. أعدك بذلك
.أصبحت مجرمًا رسميًا بما أني قاتلت البحرية الآن
.ولكن سأعلمك بأمر واحد
!سأحقق طموحي الخاص
طموح؟
!بأن أصبح أفضل سياف في العالم
،إن اضطررت للتخلي عن ذلك بالنهاية
!فاقطع بطنك للاعتذار لي
أفضل سياف في العالم؟
!هذا رائع
هذا المستوى الذي يجب أن يكون
!عليه رفاق ملك القراصنة
.يا لك من متبجح
،بهذه الحالة، سواءً كنت مجرمًا أو أي شيء
!فسأجعل اسمي معروفًا حول العالم أجمع
!لماذا تقفون متصلبين هكذا؟
!اقتلوهم على الفور
!انبطح يا زورو
!فاكهة المطاط... السوط
!فـ-فعلتها! مذهل
ماذا تكون؟
.أكلت فاكهة المطاط
فاكهة المطاط؟
!إنسان مطاطي
!إنه يملك قوة فاكهة الشيطان فعلًا إذًا
!يستحيل لنا أن نجاريه أيها النقيب
!إنهما غير معقولان
!لا نستطيع قتال زورو لوحده حتى
!هذا أمر مباشر
...كلّ من نطق بالضعف للتو
!فليطلق على رأسه
!لا أحتاج الضعاف بين جنودي
!هناك خطب ما بهذه الفرقة
!لوفي-سان
!اسحق بحرية كهؤلاء
لا يملك عديمو الرتبة أصحاب المكانة
!الوضيعة الحق لعصياني
!أنا نقيب البحرية، يد الفأس مورغان
!أنا لوفي! سررت للقائك
!مت
!ا-النقيب
...أ-أيها الطفل
!مت
!لا أريد
...ا-النقيب مورغان
...لا يستطيع مجاراته أبدًا
!ما هذه البحرية؟
!دمرت حلم كوبي
!تمهل يا قبعة القش
!انظر لهذا
!أخبرتك أن تتوقف
!هل أنت غبي؟
!أتعبت نفسي وأخذت رهينة. انتبه لي
!هيلميبّو-ساما
.أنت
!لا تتحرك إن كانت تهمك حياته
!سأطلق إن تحركت ولو قليلًا
!لوفي-سان، لا أريد أن أعيقك
!حتى وإن كان ذلك يعني الموت
!أجل، أعلم
!استسلم أيها الابن الغبي
!عزيمة كوبي حقيقية
!لا تتحرك
!أخبرتك ألا تتحرك! سـ-سأطلق
!خلفك
...فاكهة المطاط
!أنا نقيب البحرية، يد الفأس مورغان
!أ-أبي، اقتله بسرعة
!...المسدس
!رائع
.يا زورو
.هذا لا شيء يا قبطان
!هُزم النقيب مورغان
!لا أصدق هذا-
!يا له من شاب-
إن كان لا يزال هناك من يريد
!القبض علينا، فليتقدم
!مرحى-
!تحررنا-
!انتهت سيطرة مورغان-
!مرحى للبحرية
...ما هذا؟ الجميع سعداء لهزيمة نقيبهم
!الجميع كانوا خائفين من مورغان فحسب
!ما الخطب يا زورو-سان؟! هل أنت مصاب؟
...أنا... جائع
!آسفة
!تحملا قليلًا فحسب
...لا تبدو هنا أيضًا
!وجدته! مخطط غراند لاين
!كان لديهم كما توقعت
"سلبت الخريطة بكل روعة! باغي"
!هذه ليست خريطة! ما هذه العلامة؟
...القبطان باغي
...الرجل المعروف بالخالد باغي
!أكلت الكثير
،بعد ثلاثة أسابيع من التضور جوعًا
!كان ذلك مرضيًا حقًا
ماذا؟ انتهيت بهذه السرعة؟
!لماذا تستمر بالأكل أكثر مني؟
لأنه لذيذ! أليس كذلك يا كوبي؟
...شكرًا على إطعامي أيضًا
!لا بأس، فقد أنقذتم المدينة
!كنتَ مذهلًا حقًا
!أجل، أنا مذهل! وسأصبح مذهلًا أكثر
!لأني سأصبح ملك القراصنة
!وقد وجدت رفيقًا
إذًا، كم شخصًا استقطبت غيري؟
.أذكر قولك أنك في خضم جمعك لطاقم
،لتصبح ملك القراصنة
.لا بد وأنك جمعت عددًا كبيرًا
.أنت فحسب
...ماذا؟! إذًا
!صحيح، نحن الاثنان فقط
!هل سنطلق على نفسنا نحن الاثنين طاقم قراصنة؟
!لا بأس، فنحن قويان
ماذا عن القارب؟ أين سفينة القراصنة؟
.تلك
تلك؟
!سنحصل على سفينة ضخمة عمّا قريب
!وكيف؟
!وأريد علم قراصنة أيضًا
!أجل، أجل، أجل! رائع
.أعتقد أن لوفي-سان ولد دون حس بالتخطيط
هل جعلت هذا الشخص قبطاني حقًا؟
!سنجمع الرفاق مع الوقت على أي حال
أخبرني، إلى أين ستذهبون الآن؟
!هذا واضح! إلى غراند لاين
!لا تزالون اثنين فحسب
!هذا مستحيل
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
هل غراند لاين مكان فظيع إلى هذا الحد؟
!بالطبع
تعلمون أن لهذا العالم بحرين، أليس كذلك؟
.والقارة الضخمة التي تقسمهما هي ريد لاين
،يبدو أن هناك مدينة في وسط ريد لاين
،ويتخللها غراند لاين بزاوية مستقيمة
.ويمتد حول العالم
يقال أن ملك القراصنة، غولد روجر
،نال كل شيء بالعالم
وهو بنفسه قال أنه ترك كنز
،ون بيس العظيم هناك
!لذا أبحر القراصنة ساعين نحو غراند لاين
وإنه الآن ساحة معركة حامية
!ويطلق عليه مقبرة القراصنة
...سمعت من الزبائن من قبل
أن من يدخل غراند لاين
...لا يخرج منه حيًا
،ولكن ون بيس موجود في مكان ما هناك
.لذا سنذهب إليه
!ما باليد حيلة
!أنت أيضًا يا زورو-سان؟
وما البأس؟ أنت لن تذهب إلى هناك، أليس كذلك؟
!لـ-لن أذهب، ولكني قلق عليكما
!ألا يمكنني ذلك؟
،أنا ولوفي-سان لا نعرف بعضنا إلا من وقت قصير
!ولكننا صديقان
أليس كذلك؟
!أجل! سنفترق ولكننا سنظل أصدقاء إلى الأبد
...لم يكن لدي أصدقاء منذ صغري
.ناهيك عن وجود شخص يقاتل من أجلي
ولكن الأهم من ذلك كله
...هو أني لم أقاتل من أجل شيء أبدًا
!ولكنكما علمتماني كيف أعيش لأجل معتقداتي
!قررت أن أحقق حلم طفولتي
!أريد الانضمام للبحرية
ألا ينبغي عليك القلق على
نفسك بدل القلق على الآخرين؟
،حتى وإن كنت فتى أعمال رتيبة
.فقد قضيت سنتين على سفينة ألفيدا
.لا تستخف بقوة البحرية لجمع المعلومات
.لن تتمكن من الانضمام لهم إن عرفوا ذلك
...صـ-صحيح
!المعذرة
!هل أنتم قراصنة حقًا؟
!أجل. كسبت رفيقًا وأصبحنا مجموعة قراصنة للتو
،نقدر إنقاذكم لمقرنا وهذه المدينة من ذلك الطاغية
،ولكن، بعلمنا أنكم قراصنة الآن
!فباسم البحرية، لا يمكننا أن نقف ساكنين
!فلتغادروا هذه المدينة حالًا
.بدافع الالتزام، سنمتنع عن الاتصال بمقر القيادة
!كيف لك أن تقول لهم هذا يا جندي البحرية؟
!حتى أنتم كنتم خاضعين وخائفين من مورغان
!لقد أنقذوا حياتنا
!صحيح، صحيح
!حسنًا، فلنذهب
!شكرًا لك على الطعام يا عمة
ستغادرون بهذه السرعة؟
.أجل
ألست رفيقهم؟
...ماذا؟ أنا
...أنا
!تمهل
!أليس كذلك؟
.أعلم ما كان يفعله حتى الآن
!لوفي-سان، لا يمكن
،كانت هناك قرصانة بهذا السمن
.أعتقد أن اسمها كان أهيرودا
!لوفي-سان
،إن عرفوا أني كنت على متن سفينة قراصنة
!فلن أتمكن من الانضمام للبحرية
،وكانت تلوح بعصا حديدية يمينًا ويسارًا
!كانت عجوزة قبيحة حقًا
...وبرفقتها، قضى سنتين
!توقف من فضلك
!توقف من فضلك يا لوفي-سان
!لكمتني أيها الوغد
!أيها الوغد! أيها الوغد! أيها الوغد
!توقف
لن نسمح لك بالتسبب بالمزيد
!من المتاعب في هذه المدينة
.توقف! لقد بالغت. اكتف بهذا
!فهمنا جيدًا أنكم لستم رفاقًا
!غادروا هذه المدينة حالًا
...متعمدًا
...كان ذلك متعمدًا
...من أجلي
...أغاظني عمدًا لكي أضربه
!اعتمدت عليه حتى نهاية المطاف
!لم يتغير شيء أبدًا
!هل أنا غبي؟
!أرجوك
!أرجوك اسمح لي بالانضمام للبحرية
!سأقوم بأيّ أعمال رتيبة أو أي شيء
!إن كان ذلك سيخولني للانضمام للبحرية
!أعارض ذلك أيها المقدّم
!ما زلت لا أثق بهذا الطفل
.اكتُشف جواسيس القراصنة من بين البحرية من قبل
...سنتحقق من خلفيتك أولًا
!أنا رجل سيصبح ضابطًا بحري
.قُتل عدد لا يحصى من رفاقنا بواسطة القراصنة
.لا تستخف بالبحرية
...إذًا
!مُنحت الإذن للانضمام
!نعم
"سلبت الخريطة بكل روعة! باغي"
.كانت تلك مسرحية سخيفة
.لم أكن لأندهش لو كانوا قد اكتشفوا ذلك
.سيتكفل كوبي بالباقي بالتأكيد
.ولكنها طريقة جميلة للمغادرة
...عدم قدرتنا على العودة لكره الجميع لنا
!هذا قرصاني جدًا
!صحيح
!لوفي-سان
!شكرًا جزيلًا لك! لن أنس ما فعلته لأجلي
.لم أسمع بقرصان يُشكر بواسطة ضابط بحري
!لنلتق يومًا ما ثانية يا كوبي
...لوفي-سان-
!إلى اللقاء يا أخ-
!جميعًا، وجهوا التحية
!إلى اللقاء
.يا له من صديق رائع
!نعم
،تحيتنا هذه كانت مخالفة لقوانين البحرية
!ولذلك، لن نأكل الطعام لثلاثة أيام! مفهوم؟
!نعم
...يومًا ما
!لنلتق يومًا ما في مكان ما يا لوفي-سان
...حتى وإن انقسمنا كقرصان وبحري
!لنلتق ثانية يومًا ما
!حسنًا، ها قد أبحر طاقم قراصنتنا أخيرًا
.يبدو أن مغامرات كثيرة بانتظارنا
!سأصبح ملك القراصنة
...إنك مهووس بأمر ملك القراصنة هذا
أهناك سبب وراء ذلك؟
...لا، لا سبب، فقط
فقط؟
أقسمت لرجل ما
،أني سأجمع رفاقًا مذهلين
،وأجد أعظم كنز في العالم
!وأصبح ملك القراصنة
!قبعة القش هذه تعرف ذلك
...فهمت
!حسنًا! لننطلق
!إقلاع إلى غراند لاين
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!يا إلهي، ألا تجيد حتّى الملاحة؟
أتجيدها أنت؟-
!لا-
!توقف عن هز القارب، ستقع قبعتي
هل قبعة القش هذه مهمة إلى تلك الدرجة؟
!أجل! إنها كنزي
!عليّ أن أعيدها إليه بعد أن أصبح ملك القراصنة
من هو؟
!الحلقة القادمة من ون بيس
"ماضي لوفي! وصول صاحب الشعر الأحمر شانكس"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
ماضي لوفي! وصول صاحب الشعر الأحمر شانكس