!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
!فاكهة المطاط: المسدس
...طُعنت... ودُفنت حيًّا... وتجفّفت
...حتّى أنت من عاود النهوض بعد كلّ ذلك
.لن تستطيع تحمل هذا
.انتهت المعركة. سيتخلّل السم جسدك قريبًا
!أنت لا تفهم شيئًا
!أسرعي! أسرعي
!ما الذي يجري؟ ساعدتنا البحريّة
!هل وجدتما المدفعي؟
!لم نتأكد بعد، ولكن لا شكّ بذلك
لا بدّ أنّني نظرتُ إلى مكانه مرّات
.عديدة، لكنّه كان في نقطة عمياء
!المدفعي هناك بلا شك
!نامي-سان! فيفي-تشان
!لماذا أنت هناك؟
!أهلًا! بحثت عنكم كثيرًا
!زورو! أنت أيضًا؟
ماذا تفعل عندك؟
،الجناحان المذهلان! اسمي بيل
الإله الوصي للدولة
،الجناحان المذهلان! اسمي بيل"
"الإله الوصي للدولة
!باروك وركس؟
لا نعرفها. ألديكم دليل
على وجود شركة كهذه؟
نحن مواطنو ألاباستا عاديون
.أيّها الجندي البحري
أتريدون أذية المواطنين الصالحين
في خضم الارتباك بسبب التمرد؟
!الرقيب الأوّل تاشيغي
!لماذا تترددون؟
لن نتمكن من منع أيّ شيء
!إن انتظرنا الدليل
!ميّزوا العدو بالنظر
!حاضر! المعذرة
...الرابعة والنصف
...الوقت ينفد منّا
...الساعة
.استمع يا سيّد 7
.أعتقد أنّ هذه المهمّة بغاية الأهميّة
.صحيح يا آنسة فاذرز داي
.أعتقد أنّنا ربما نُمنح رُتبًا مذهلة
.آمل أنّ هذه هي الخطّة
.آمل ذلك. آمل ذلك يا آنسة فاذرز داي
فإنّ خطتنا في نهاية المطاف هي
أن نُطلق قذيفة نحو المتجمهرين
!باستخدام هذا المدفع العملاق
!لذا آمل ذلك
!يكاد يحين الوقت يا سيّد 7
!اكتملت تجهيزات الإطلاق
ما الذي تقول أنّي لا أفهمه؟
!فاكهة المطاط: المدفع الرّشاش
ألا تفهم؟ ستموت قريبًا
.بسبب ذلك السم الذي تغلغل ذلك الجرح
.يفترض أنّ جسدك بدأ بالتنمّل
سواءً انتصرتَ أم خسرت، فإنّك ستُدفن
.تحت هذا المعبد المقدّس على أيّ حال
!تبقت 15 ثانية على الهجوم
.الهدف هو منتصف الميدان
!أشعله
!نامي! ما الذي تحاولين فعله؟
!لا نملك وقتًا حقًا
!سنموت إن فشلنا
!أعرف ذلك! قف بصمت فحسب
!أجري حساباتي حاليًا
!بصمت؟! لا أعرف ما سبب وقوفنا هكذا
!ما الذي تنوين فعله؟
!ستعرف حين أفعلها
!ها أنا ذي
!استمع يا سيّد 7
،بما أنّها مناسبة نادرة
!أريد عدًّا تنازليًّا
!أهذه خطتك؟ رائع! رائع
!يبدو شيّقًا
!الطقس المتوقع هو... إعصار
!تبقت 13 ثانية على الهجوم
!جوّ الإعصار
جوّ الإعصار أشبه بكيد
.مرتد نلهو به بعد الحفلات
!سنصل إلى برج الساعة
!ما هذا؟ إنّهم يصعدون
!تشوبر! اقفز إلى حيث يتواجد سانجي-كن
!ماذا؟
...لا يمكن... هل تعني
أنّ الخطّة هي القفز
!إلى القمة بهذا المنوال؟
تعرف الباقي يا سانجي-كن، أليس كذلك؟
!لا نملك وقتًا
...فهمت فحوى الموضوع، ولكن
!حسنًا! لا نملك خيارًا سوى فعلها
!يبدو أنّنا لا نملك وقتًا للتفكير
!أعتمد عليك يا توني-كن
!حسنًا، تشبثي جيّدًا يا فيفي
.فهمت... هذا ما سيفعلونه إذًا
!تشوبر! استند على رجلي اليمنى
!حسنًا
!11
!هيّا، إنّهما قادمان يا زورو
!حسنًا! أحسنتم
كلّ ما عليّ فعله هو قذفهم
!إلى قمة ذلك البرج، أليس كذلك؟
!10
!زورو
!حسنًا، اترك الأمر لي
!سيوف
!لا تخف أيّها الغبي
!سأستخدم ظهر النصل
!ثبّت أرجلك جيّدًا
!حسنًا
!9
.احذري يا فيفي! يوجد غريبان في الأعلى
.أجل. وجهيهما مألوفان
!لا يمكن
!آنسة وينزداي
!أعرفها! إنّها خائنة من شركتنا
!لاحظانا
!ماذا؟
!إنّنا في منتصف الهواء
!...إن أطلقوا علينا
.لا يفترض أن تكون هذه الدولة هي غايتك
...أليس كذلك؟! تريد تحقيق هدف شخص آخر
!ما الفائدة من الموت من أجل ذلك؟
،إن تخليت عن صديق أو اثنين
.فستتمكن من تجنّب المتاعب
.يا لكم من حمقى
.لذلك أخبرتك أنّك لا تفهم
...فيفي
،تخبر الآخرين ألّا يموتوا
ولكنّها أوّل من تتخلى عن
.حياتها من أجل إنقاذ الآخرين
.ستموت إن لم نساعدها
.سوف تقتلونها
!يا لك من غبي
لهذا السبب أخبرتك أن
!...تتخلى عن هذا العبء
!هذا لأنّنا لا نريدها أن تموت
!لأنّنا أصدقاء
لذلك لن نتوقف عن القتال
!طالما لم تتخلّ عن دولتها
حتّى وإن قاد ذلك إلى موتكم؟
.إن متنا، فلا مفرّ من ذلك
!تعديل! مسدّس الضفدع
!هذا صيد غير متوقع
!تعديل! المسدس الأصفر
!هذا جيّد! هذا جيّد
!إنّهم فرائس مثاليّة
أيّها الوغدان! كيف تجرؤان
!على توجيه مسدسيكما نحو فيفي-تشان؟
!هذا سيّئ! إنّهما ثنائي قناصة
!تشوبر! سأقذفكما للأعلى على أيّ حال
!سأغيّر الاتجاه، لذا تصرّف بعدها
!ماذا؟! أنا؟
!تبقت سبع ثوانٍ
!افعلوا شيئًا
!جاهزان؟! سأقذفكما يا تشوبر وفيفي
!حسنًا
!...استعداد
!تحطيم
!انطلقا
...استمعوا. طلقاتنا
.مُخطّط أن تصطدم وتنفجر
!زورو
!ذلك الغبي! تلقّى ضربة مباشرة
!هيّا بنا يا فيفي
!بكلّ قوتك من فضلك يا توني-كن
تبقت 5 ثوانٍ على الهجوم
...لا فائدة
!من تفاديها
!تحطيم
!من هذا؟
!ماذا؟
تبقت 4 ثوانٍ على الهجوم
!أين الآنسة وينزداي؟
!ماذا حدث؟
!...سلسلة الطاووس
!إنّها في الأعلى
تبقت 3 ثوانٍ على الهجوم
!انطلقي
على الرغم من تبجحك، إلّا أنّ
جسدك لا يستجيب لما تريده، أليس كذلك؟
.تبدو مثيرًا للشفقة يا قبعة القش
!القاطع
...لسوء الحظ
!أخطأتِنا
تبقت ثانيتان على الهجوم
!العودة إلى الخلف
!مرحى
تبقت ثانية على الهجوم
!فيفي
!أنتم
!دخلتم من الطريق المختصر ثانية، أليس كذلك؟
!إنّه حارس البوّابة
!اهربوا
.تشاكا-ساما، بيل-ساما
.قولا شيئًا لأولئك الأطفال
...أجل
فيفي-ساما، أستخرجين؟
!أجل، إلى مقرنا السري
.حسنًا، اعتني بنفسك
إلى أين ذهبت فيفي-ساما؟
.لن أخبرك، إنّه سر
برج الساعة؟
توقف؟
...ماذا؟ أنت حيّ
مـ-ماذا عن الهجوم؟
ما الذي سقط عليّ؟
!مؤلم
ما الخطب؟
.يقولون أنّ هناك شيئًا غريبًا في الأعلى
...لم تظهر فيفي
!هناك مصيبة يا رفاق
!فيفي
،هناك جهاز توقيت على القذيفة
!ستنفجر على هذا المنوال
!ماذا؟
!يا للدناءة
أردتك أن تقول أنّي كنت
.مستعدًا جيّدًا على الأقل يا سيّد كوبرا
ينبغي أن تسير العمليّات
.رغم الظروف غير المتوقعة
،حتّى وإن حدث شيء للمدفعي
.فإنّ القذيفة ستنفجر من تلقاء نفسها
لا يهم، فالفارق الزمني هو
.بضع عشرات ثواني فحسب
...أردتها أن تُطلق نحو منتصف الميدان، ولكن
.لا بأس، فستسبب ضررًا كافيًا من هناك
.إن فعلنا هذا، فسيتوقف التمرّد
.إن فعلنا ذاك، فسيتوقف التمرّد
.لا أتحمّل أفكارك المثلى
...سأخبرك شيئًا
.لا تستطيعين إنقاذ هذه الدولة
!سحقًا! يا للمصيبة
...أوقفنا الهجوم، ولكن القذيفة
جهاز توقيت؟
إن كانت تمتلك القوة
،لتدمير مساحة قطرها 5 كيلومترات
!فلن ينجو الميدان ولا المدينة
!ما الذي سيحدث؟
أيعني ذلك أنّه كان إيقاف
!انفجار الميدان مستحيلًا منذ البداية؟
...جعلنا نبحث عنها كلّ هذه المدّة
...وحتّى أنّه أعلن عن الهجوم
...إلى أيّ مدى
!سيستغفلنا إلى أن يرتاح؟
!إلى أيّ مدى سيهزأ بنا إلى أن يرتاح؟
!كروكودايل
...كان ذلك
...الرجل الطير
!بيل
...يعيد لي هذا المكان الذكريات
...المقر السري لعشيرة الرمال
استمع يا بيل، تملك القذيفة جهاز توقيت
منحتنا أفعالك التي لا مثيل لها
!وإنّها على وشك أن تنفجر
.الكثير من المشاكل دائمًا
إنّها فيفي-ساما! ما الذي تفعله
!في مستودع الذخيرة؟
!ما الذي حدث؟! ما كان صوت الانفجار ذاك؟
بعد أن أخبرناك كثيرًا ألّا
...تقتربي من مستودع الذخيرة
!بيل
!بيل-ساما
.أردت صنع ألعاب ناريّة، ولكنّي فشلت
...اليوم هو ذكرى انضمامك للجيش، لذا
!ما الذي تفعله للأميرة؟
كم مرة عليّ أن أخبرك
!ألا تقتربي من هذا المكان لتفهمي؟
!أيّها الوغد! أتدرك ما فعلته للتو؟
...سأطردك! كيف تجرؤ على
!تمهل يا إيغارام
...لا بأس
ما الذي كنّا سنفعله لو حدث لك مكروه؟
!أكثر! أعلى... أعلى
!فيفي-ساما... أبقي هذا سرًا عن الملك
لأنّه أخبرني بشكل صارم
!ألّا أطير وأنتِ على ظهري
لا بأس إن كنت لا تريد. ولكنّي لن أسامحك
.على ما فعلتَه اليوم إلى الأبد
أنت من قال أنّك ستفعل
.أيّ شيء أقوله لك
...أخبرني يا بيل
نعم؟
لماذا تتدرب على القتال كلّ يوم؟
.لأنّي حارس. أفعل ذلك لحماية هذه الدولة
.ينبغي لي أن أكون قويًا
من ستقاتل؟
.لا أدري
...لن أقاتل، بل سأحمي
أهناك فرق؟
.الغاية مختلفة
...هذا غريب
أشعر بالفخر من أعماق
قلبي أنّي كنت قادرًا على
.خدمة عائلة نيفيرتاري
...أنا إله ألابستا الوصي
!فالكون
!الذي يُدمّر أعداء العائلة الملكيّة
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
!أرجوكم لا تريقوا المزيد من الدماء
!لماذا لا يتوقفون؟
!أرجوكم أوقفوا القتال
من أين يحصل هذا الطفل
!على هذه القوة إلى الآن؟
!من تظنني؟
!لا يهمني من تكون. سأتخطاك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"سأتخطاك! هطول المطر على ألاباستا"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سأتخطاك
هطول المطر على ألاباستا