...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!غنيمة ضخمة اليوم أيضًا
!لن يغضب باغي-ساما علينا بجلبنا لكل هذا
ماذا؟
...انظرا لهذا
ما هذا القارب؟
!إنها امرأة
أنت! ما خطبك؟
ماذا؟ هل أحلم؟
...أن ألتقي بأحد في هذا البحر الشاسع
...لـ-لا أعلم من تكونون، ولكن... ماء
هل يمكنكم أن تمنحونني كأسًا من الماء؟
.سأعطيكم قدر ما تريدون من المال
!أرجوكم ساعدوني
!لا بأس، سنساعدك
!ولكننا سنتحقق من كنزك أولًا
!سنعذر أنفسنا
...لا أستطيع فتحه
هكذا؟
!سأعطيكم إياه رفقة قاربي إن أردتم
!سفينتنا
!خدعتنا
لوحظت جبهة باردة مصحوبة
!بغيوم منخفضة في السماء الجنوبية
!ستهب رياح شديدة وعواصف قريبًا
!فلتأخذ القوارب الصغيرة الحذر لكي لا تنقلب
!أصبت
!إلى اللقاء! سآخذ كنزكم
!...انتظري أيتها النذلة
!سننال منك
ماضي لوفي! وصول صاحب الشعر الأحمر شانكس
"ماضي لوفي! وصول صاحب الشعر الأحمر شانكس"
...أشعر بالجوع
متى سنصل إلى اليابسة؟
...لا أدري. فإننا نسير مع الرياح والأمواج
هل سنصل لها أصلًا؟
.لا بد وأننا سنصل في وقت ما
أليس من الغريب لشخص يريد
أن يصبح ملك القراصنة مثلك
!ألا يملك مهارات ملاحية أصلًا؟
.هذا ليس غريبًا، فقد انجرفت من مكان إلى مكان
وألست صائد المكافآت الذي جال البحار العاتية؟
.لا أتذكر تسمية نفسي بصائد المكافآت من الأساس
،أبحرت للبحث عن رجل معيّن
.ولم أستطع العودة إلى قريتي
لم أملك خيارًا، لذا استهدفت
.سفن القراصنة لكسب قوت عيشي
.ماذا، إنك ضائع إذًا
!لا تقلها بهذا الأسلوب
!شانكس
هذه قبعة قش عزيزة عليّ
.كانت معي خلال معارك كثيرة
.لا أستطيع منحها حتى لك
!خذني معك في رحلتك القادمة إذًا يا شانكس
!أريد أن أصبح قرصانًا أيضًا
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!لماذا؟
.لوفي
مجرد كونك سباحًا ماهرًا، فذلك لا يعني
.أنك ستصبح قرصانًا جيدًا
!أنا قوي بالقتال أيضًا
!لكماتي كالمسدس
حقًا؟
!ما هذا الأسلوب؟
!هذا يعني أنك طفل صغير يا لوفي
!إنك بنفس عمر ابني
!لست طفلًا! أنا بالغ
.هوّن عليك، لا تغضب
!هيا، اشرب العصير
!شكرًا لك
!أرأيت؟ إنك طفل-
!هذه حركة قذرة يا شانكس-
!لا تضحكوا
!تبًا لك يا شانكس الغشاش
.سنعذر أنفسنا
.هؤلاء هم المدعوون بالقراصنة إذًا
.يبدون كالحمقى
...مرحبًا
.إننا قطاع طرق جبال
.ولكننا لم نأت لتخريب المكان
.بيعي لنا الشراب. عشرة براميل تقريبًا ستكون كافية
.المعذرة، نفد منا الشراب للتو
.هذا غريب
يبدو أن القراصنة يشربون شيئًا ما، أذلك ماء؟
.ما قدمته لهم للتو هو كل ما أملكه
المعذرة على ذلك، يبدو أننا
.شربنا حتى نفد الشراب من المحل
!آسف
.سأعطيك هذه إن أردت. لم أفتحها بعد
.هناك مكافأة 8 ملايين بيري على رأسي لعلمك
زجاجة واحدة ليست كافية لشراب
.ما قبل النوم. لا تستخف بي
.تبللت الأرض
أعتذر على ذلك يا ماكينو-سان، ألديك خرقة؟
!سأعتني بالأمر
.يبدو أنك تحب التنظيف
.ربما سيرضيك هذا أكثر
!لا فائدة من البقاء بما أنهم لا يملكون الشراب. لنذهب
!الوداع أيها الجبناء
هل أنت بخير أيها القائد؟
هل من جروح؟
.أنا بخير. لا مشكلة
!هزأ بك تمامًا يا رئيس-
!حالك يرثى لها-
!لماذا تضحكون؟
!بدوتم سخيفين جدًا
!لماذا لم تقاتلوهم؟
،مهما كانت أعدادهم أو مدى قوتهم
...فلستم رجالًا لضحككم بعد فعلهم ذلك بكم
!ولا قراصنة
،أتفهم شعورك
.ولكنه صب الشراب عليّ فحسب
.ليش شيئًا يستحق الغضب بشأنه
!لا يهم
أتأكل بدافع الغضب يا لوفي؟-
!اصمت-
!ما الذي تأكله؟
!ما داخل الصندوق... هل أكلت ما داخل هذا الصندوق؟
...أ-أجل
!الفظه! الفظه حالًا! الفظ كل ما أكلته
!مـ-ماذا تفعل يا شانكس؟
ما كان ذلك؟
!ما أكلته كان فاكهة المطاط
،فاكهة المطاط معروفة باسم فاكهة الشيطان
...وتناولها يحول جسدك إلى مطاط
!وتفقد القدرة على السباحة إلى الأبد
!ماذا؟! مستحيل
!أيها الغبي
،كنا نشرب بمزاج جيد
فما الذي تفعله أيها الطفل؟
!سحقًا! اعتذر
كيف تجرؤ على السخرية من شانكس وطاقمه؟
أقلت شيئًا يهينك؟
!قلت! اعتذر
!أيها العمدة
!هل رأيتم وجوه أولئك القراصنة في تلك المرة؟
!غُطّي بالشراب ولم يقل أي كلمة
!يا له من مثير للشفقة
.القراصنة مجرد مجموعة من الجبناء
.لا يجيدون سوى الكلام
!توقفوا
!لا تسخروا من شانكس والبقية
!ليسوا ضعفاء
!توقف يا لوفي
لا تسخروا من شانكس والبقية
!يا قطاع الطرق الأغبياء
.اختيارك للكلمات كان سيئًا أيها الطفل
.لم ينجُ شخص أغضبني من قبل
!تمهل
!أفلت الصبي! أرجوك
،لا أدري ما الذي فعله لوفي
!ولا أريد قتالكم
!إلم يكن ذلك يهينكم، فسأدفع لكم حتى
!أرجوكم، اعفوا عن هذا الصبي
!العمدة
.يعرف كبار السن كيف يسير العالم بالفعل
.ولكن لا فائدة. فات الأوان عليه
...ذلك لأنه أغضبني
!أنتم المخطئون يا قردة الجبال
.أمرك ميؤوس أيها الطفل
!فلتندم على ذلك في العالم الآخر
!لوفي-
!أرجوك! أفلته-
...تساءلت لِمَ كانت الحانة فارغة
.يبدو أنهم قطاع الطرق من تلك المرة
!القبطان
!شانكس
ما زلتم بهذه القرية أيها القراصنة؟
هل كنت تنظف القرية طوال الوقت؟
!لوفي
ألم تكن لكماتك قوية كالمسدس؟
!اصمت
،لا أدري ما الذي جاء بك إلى هنا
.ولكن غادر قبل أن يلحق بك الأذى
.إن اقتربت أكثر فسنفجر رأسك أيها الضعيف
!أخبرك ألا تقترب أكثر
!سأفجر رأسك
.ضع حياتك على المحك
!ماذا؟
ضع حياتك على المحك بما
.أنك قد سحبت مسدسك
ماذا تقول أيها الوغد؟
.أعني أن هذا ليس أداة للتهديد
!أ-أطلقتم النار عليه-
!يا لهم من قذرين-
قذرين؟-
.لا تتفوهوا بالسخافات
هل تعتقدون أنكم تواجهون
قديسين أو شيء من ذلك القبيل؟
!من يقفون أمامكم قراصنة
!اصمتوا! لا علاقة لكم بالأمر من الأساس
...استمعوا يا قطاع الطرق
حين يصب الشراب عليّ أو يلقى عليّ
،طعام أو يُبصق عليّ حتى
.فإني سأضحك وأنسى الأمر في أغلب الأوقات
...ولكن
،مهما كان السبب
!فلن أغفر لمن يؤذي أصدقائي
...شانكس
!لن تغفر له؟
!قراصنة سفلة! اقتلوهم يا رجال
.سأتولى هذا. لا نحتاج للمزيد
.لا تغتر بنفسك يا قاطع الطرق
.إن أردت قتالنا، فاجلب سفينة حربية إلى هنا
!قوي للغاية
!تـ-تمهل! هذا الطفل هو من هاجمنا
.إنك رجل مطلوب
!سحقًا
!قنبلة دخانية
!لوفي
!سحقًا! أرخيت دفاعي فسلب لوفي
!ماذا نفعل جميعًا؟
!لا ترتعب أيها القائد
!سنجده بسرعة إن بحثنا جميعًا
...يا إلهي، هذا الشخص
!تمكنت من الهرب بسلاسة
!لن يتوقعوا هروب قاطع طرق جبلية إلى البحر أبدًا
!سحقًا! اتركني أيها القرد الغبي
!فلتمت أفضل
!أيها الغبي... أنت من سيموت
!فقد أغضبتني في نهاية المطاف
!الوداع
!سحقًا! سحقًا
،إنهم مجرد قمامة
!ولم أتمكن من ضربهم حتى مرة واحدة! سحقًا
.آسف، ولكن لا فائدة لي منك بعد الآن
!مـ-ما هذا؟
!النجدة
!شانكس
!انصرف
...أدين لك يا لوفي
.أخبرتنا ماكينو-سان بكل شيء
.قاتلت من أجلنا
!لا تبكِ... إنك رجل
...ولكن يا شانكس
!ذراعك
.مجرد ذراعٍ واحدة ثمن بخس
...حمدًا على سلامتك
ستغادرون إذًا؟
.أجل. بقينا لوقت طويل. ولكننا سنفترق الآن
ستشعر بالوحدة، أليس كذلك؟
.أجل، سأكون وحيدًا... ولكنني لن أطلب منك اصطحابي
!قررت أن أصبح قرصانًا بنفسي
!لم أكن لآخذك على أي حال
!يستحيل أن تصبح قرصانًا
!بلى سأصبح
،سأجمع رفقاءً يضاهون هذا الطاقم يومًا ما
،وأجد أعظم كنز في العالم
!وسأصبح ملك القراصنة حتمًا
ستفوقنا إذًا؟
...بهذه الحالة
.سأأتمن على هذه القبعة عندك
.إنها قبعة غالية عليّ
!اعتن بها
!أعدها إليّ يومًا ما
!حين تصبح قرصانًا عظيمًا
!هذا وعد يا لوفي
.انتبه
.ستوقعها ثانية إن سرحت
إنها مهمة بالنسبة لك، أليست كذلك؟
.أجل
!شكرًا لك يا زورو
...أشعر بالجوع
...طائر
!لنأكله
ماذا؟ كيف؟
!اترك الأمر لي
...فاكهة المطاط
!الصاروخ
...فهمت
!النجدة
!أيها الغبي! ماذا تفعل؟
!أنت! توقف! أنت يا صاحب القارب، توقف
!أصحاب سفينة غارقة، وفي وقت كهذا؟
!لن أوقف القارب، اركبوا بأنفسكم
!ماذا؟
!أدهشتموني بركوبكم
!أتحاول دهسنا؟
!أنت! أوقف القارب
!نحن أعضاء في طاقم باغي المهرج-ساما
!سنأخذ هذا القارب
!ماذا؟
!لم نعلم أنك صائد القراصنة الشهير زورو-سان
!اعذرنا
.فقدت رفيقي بسببكم
!استمروا بالتجديف إلى الأمام فحسب
!حاضر
.بمعرفة لوفي، فإنه سيتدبر أمره حين يجد أرضًا
ولكن، ماذا نفعل الآن يا أخي؟
...صحيح
إن عرف القبطان باغي أن
...فتاة ما سرقت كنزنا وقاربنا
...أ-أجل
من باغي هذا؟
!ألا تعرف المهرج باغي؟
.لا
!إنه رئيس أسطول قراصتنا
،أكل إحدى فواكه الشيطان
...وإنه شخص مرعب
!فعلتها! حصلت عليه أخيرًا
!انتظري أيتها اللعينة-
!أعيديها أيتها السّافلة-
!سرقنا مخطط غراند لاين هذا لتونا
!سحقًا! ستكون حياتنا في خطر إلم نستعده بسرعة
!لا أريد الموت بمدافع القبطان
.أيها القبطان باغي، أرى شيئًا في سماء الميناء
!أطح به
ما هذا؟
!مـ-ماذا؟
!سقط شخص من السماء
!سحقًا! لماذا قُذفت بقذائف مدفعية؟
!ولكني نجوت
!كانت تجربة مثيرة
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!مذهل! إنه حي على الرغم من كونه مقطعًا
!إنها ليست تقنية بشرية
!عمّاذا تتكلّم؟ رجلٌ مطّاطيّ مثلك هو وحشٌ أيضًا
!لم أعد أفهم شيئًا
...رجل مطاطي... ورجل متقطع
!من يكون هذان؟
.قراصنة-
!كلا! لم أسأل عن ذلك
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!قوة غامضة ومخيفة! القبطان باغي، القرصان المهرج
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا