...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!إنّه قادم! أطلقوا بسرعة، أطلقوا
!الجدّ ريو
!تماسك أيّها الجدّ ريو
!تحلّق في السماء الزرقاء! أسطورة الألف سنة تعود للحياة
!تحلّق في السماء الزرقاء"
"!أسطورة الألف سنة تعود للحياة
!تماسك
!ألن تذهب إلى وكر التنانين؟
!ابذل جهدك بالبقاء حيًّا
...الجدّ ريو
!الجدّ ريو
!تبًا، أولئك الأوغاد
!هذا سيّئ
أجل. لا يستطيع السباحة، أليس كذلك؟
...أخافني ذلك
...توجه نحوي فجأة
!أيّها العميد، بدأ تنين الألفيّة بالغرق
!لا ترتبك، لا يزال لدينا وقت
!أطلقوا حربة واسحبوه إلى هنا
!هدفنا هو تنين الألفيّة
!حسنًا، أطلقوا
!حاضر
!ماذا؟
!ماذا تفعلون؟
لا تملك فكرة عن قيمة
!الشيء الذي تقف فوقه الآن
!كل ما أريده هو عظام تنين الألفيّة
،حين أحصل على الريوكوتسو
!فسأتمكن من كسب حياة أبديّة
...أيّها اللعين
!الجدّ ريو ليس شيئًا
!إنّه صديقنا
!إنّه صديق عزيز ارتحل معنا
!يا لهذا الهراء
بهذه الحالة، اغرق في البحر
!رفقة صديقك هذا
!كيف تجرؤ على ضربي بالحربة؟
!أطلقوا على ذلك الطفل
لـ-لكن إن فعلنا ذلك
!فسنفجر تنين الألفيّة أيضًا
لا يهم! مجرد شظايا
!عظامه ستفي بالغرض
حـ-حاضر! صوّبوا المدافع
!الفرعيّة نحو البحر
!حاضر
ستبقى هنا؟
!لا تكن جبانًا هكذا
!لم تحقق هدفك بعد
!ألن تذهب إلى وكر التنانين؟
!لا تستسلم وتقول أنّك ستبقى هنا
!بالطبع! لا تقلق على أبيس
!فكّر بنفسك فحسب الآن
!فكّ هذه القيود
!عليّ أن أذهب إلى الجدّ ريو-
!ما هذا؟-
!عليّ إنقاذ الجدّ ريو
!اتركي أمر الجدّ ريو للوفي
!لا، لا، لا! سأذهب، سأذهب، سأذهب
!سيتمكن من تدبر أمره بطريقة ما
!البحر بأكمله يهتز
!ما هذا؟! ما الذي يحدث؟
!ما هذا؟
ماذا؟ ماذا؟
!الجدّ ريو
حقًا؟
!هكذا إذًا
!ما الذي يحدث؟
لا يفترض أن تكون هناك أيّ
!براكين تحت الماء في هذه الأرجاء
!لا يهم! أطلقوا، أطلقوا، أطلقوا
!فهمت
!تملك أصدقاء أعزاء عليك أيضًا
!الجدّ ريو
ما الذي يخور من أجله؟
...إنّه ينادي
ينادي؟
إنّه يخبر تنانين الألفيّة
...حول كلّ العالم أنّ الوقت قد حان
الوقت حان؟
ماذا يعني؟
!ا-انظروا، ما هذا
!ا-الكثير من تنانين الألفيّة
!إنّهم أصدقاء الجدّ ريو
!أجل
...هذا
من أين أتت؟
!...هـ-هذه
!الريوكوتسو! إنّه جبل من الريوكوتسو
!ارموها! ارموها وأطيحوها
هذا مستحيل! لا تصل مدافعنا
!إلى ذلك الارتفاع
!الجدّ ريو
!أجل، أعلم! سأخبر أبيس حتمًا
:غومو غومو نوو
!الصاروخ
!سأستعير رقبتك
...وأيضًا
!الفأس
!ماذا؟
!ما هذا؟
!ما كان ذلك؟
!هُزم العميد
.الجنود ضعاف حين يُهزم زعيمهم
هل سيسحبون سلاسلهم ويهربون؟
.فلننسحب أيضًا
إنّها تدور... ما الذي يجري؟
!هيّا! لنذهب
!أجل
!السلاسل
!أيّها الأغبياء، ماذا تفعلون؟
!سنصطدم
!هذا مذهل حقًا
!نامي-سان، عدت
!اركب بسرعة
أين لوفي؟
:غومو غومو نوو
!الصاروخ
!آسف على إزعاجك ثانية
!أهلًا
!"لا تقل "أهلًا
!عد بطريقة هادئة أكثر
!ستحطّم السفينة هكذا
...الجدّ ريو
زلزال؟
!ثانية؟
...الجدّ ريو
لم أستطع الحفاظ على
...وعدي معك أيّها الجدّ ريو
...لم أستطع أخذك إلى وكر التنانين
.تحققت أمنية الجدّ ريو
ألا تسمعين أصوات تنانين الألفيّة؟
!مـ-ما هذا؟
!ما هذه الزلازل؟
!إ-إنّه قويّ هذه المرة
!انظر
!ا-البحر ينجرف إلى الوراء بعيدًا
!هكذا إذًا
!ما الخطب يا نامي-سان؟
!وكر التنانين هنا بالفعل
"لم يأتِ اسم "تنانين الألفيّة
!بسبب مدة حياتها
بل لأنّها تأتي إلى هذه
!الجزيرة مرّة كلّ ألف سنة
!تنانين الألفيّة مهاجِرة
وتوافدها كلّها إلى هنا
!الآن ليس محض صدفة
!لا عجب أنّها تدعى بالجزيرة المفقودة
ذلك لأنّها تطلع إلى
!السطح مرّة كلّ ألف سنة
لذا من الطبيعي ألّا يوجد
!أحد يتذكر متى آخر مرة طلعت الآن
...والآن... هذه اللحظة هي
!حين يظهر وكر التنانين
...مذهل
...أيمكن أن يكون هذا
أجل! لا بدّ وأنّه وكر التنانين
!الذي أراد الجدّ ريو العودة إليه
هذا هو؟
!يـ-يا أبيس
!أبيس
ما خطبها فجأة؟
.الجدّ ريو
.الجدّ ريو موجود
!الجدّ ريو
،كانت هذه صدفة
ولكن المكان الذي غرق فيه الجدّ ريو
...هو مكان وكر التنانين
هل سيساعده ذلك
على الرقود بسلام أكثر؟
لا بأس، فقد قال أنّ أمنيته
.تحققت حين كان يغرق
هذا هو وكر التنانين إذًا؟
...هناك الكثير من الأحجار الغريبة
...هذه ريوكوتسو على الأرجح
!ماذا؟
.انظر إلى هذا الحجر
ألا يبدو كالتنين تمامًا؟
...بما أنّك ذكرت ذلك
ولكن لماذا الأحجار تنانين؟
لأنّهم ظلّوا على سطح البحر
.لمدّة ألف سنة
.لا بدّ وأنّ عناصر جسدها تحجرت
!فهمت
أفهمت حقًا؟
!لا، على الإطلاق
،يقال حين تكاد تموت الفيلة
.فإنّها تخفي نفسها عند مقبرة الفيلة
.قد يكون الأمر مشابه هنا
...قد تكون هذه مقبرة التنانين
مقبرة تنانين؟
!كلّا، كلّا
قال الجدّ ريو أنّ العودة
!إلى وكره ستحسن صحته
!لا يمكن أن تكون هذه مقبرة
...أبيس
...كان الجدّ ريو تنين ألفيّة تائه
لوفي؟
.كان وحيدًا لألف سنة
.ولكنّه صادقك يا أبيس
قال أنّ من بين الألف
،سنة التي عاشها
سنته الأخيرة هذه
.معك كانت أسعد سنواته
لوفي... أتفهم لغة التنانين؟
.بطريقة ما
...يا لهرائك هذا
!ولكن لا شكّ بذلك
...أيّها الكاذب
!الجدّ ريو أيّها الكاذب
...إن كان هذا وكر التنانين
،إن كنت قد عدتَ إلى وكر التنانين
!فافتح عينيك ثانية
!كلّمني
!تحسّن
!لم يكن الجدّ ريو يكذب
قال أنّ تنانين الألفيّة تعود
إلى وكرها كلّ ألف سنة
.وتعود إلى الحياة ثانية
قال الجدّ ريو ذلك؟
!هناك
طفل تنين ألفيّة؟
!أجل
!أجل! أجل
...أوتعلمين يا أبيس
.هذه ليست مجرد مقبرة تنانين الألفيّة
.لا بدّ وأنّها مكان يربط بحياة جديدة
!شكرًا لكم جميعًا
.لإعادة الجدّ ريو إلى وكر التنانين
.أدركت ذلك أيضًا
،عرفت ما يكون هذا المكان
.ولماذا أراد الجدّ ريو العودة إلى هنا بشدّة
...أبيس
إنّه مكان مذهل، أليس كذلك؟
فهمت الآن سبب تكبّد أجدادي
...عناء بناء معبد حتّى
!شكرًا لك يا لوفي
!هيّا، لنرجع إلى القرية
لا بدّ وأنّ الجميع قلقون
!وربما متفاجئون أيضًا
!أجل
!حسنًا
!لنعد إلى السفينة بسرعة ونغادر القرية
!أجل
!أتضوّر جوعًا
!سانجي! أعدّ لي الطعام
!أجل
!لحم! أريد لحمًا
أريد خضروات مقليّة
!مع كثير من براعم الفاصوليا
أين سمعت هذا من قبل؟
!ولكن هذه الأحجار مذهلة حقًا
أكلّ هذه كانت تنانين ألفيّة؟
.يبدو كذلك
،حتّى وإن كانت ريوكوتسو
.فيستحيل استخراجها هكذا
...إذًا أمر إكسير الخلود هذا
.كان حلمًا ضمن حلم
حتّى وإن أخذنا هذه الأحافير
،المغطاة بالمرجان معنا
.فلن نحصل على إكسير منها
صحيح، أليس كذلك؟
مما يعني أنّ البحريّة الأوغاد
.قاموا بكلّ ما قاموا به بلا فائدة
!حمقى! يستحيل أن أموت بسهولة
!سأرد لكم الدين
!...ولكن قبل ذلك
!تنانين الألفيّة
بكلّ هذا، فسأحصل على
!الريوكوتسو قدر ما أشاء
.ابتعد
!إيريك! انظر، إنّه سرب من تنانين الألفيّة
!سأدفع لك المال
!أتريد عقد صفقة أخرى؟
نستطيع صنع إكسير الخلود
...من تنانين الألفيّة الحيّة
!ابتعد عن طريقي
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!هذا إيريك
!يا له من عنيد
.سأتخلّص منه
!لا، أنا سأتخلّص منه
!اغرب من هنا
الجزيرة المفقودة؟
.يحزنني تركها الآن
!حسنًا، إبحار
!الغراند لاين أخيرًا
!أليس هذا رائعًا؟
!أجل، لا أطيق الانتظار
!رأيته
!هذا الريد لاين إذًا؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!مواجهة غاضبة"
"!اجتازوا الريد لاين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مواجهة غاضبة! اجتازوا الريد لاين