...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!بروغي-سان
!والآن، تسارعي يا خدمة الشموع
!حوّليهم إلى دمى شمعيّة
!يداي لا تتحركان
!لا أريد الموت هكذا
!أليس هناك ما يمكننا فعله؟
.أنت، أيّها العجوز
ما رأيك أن نهزمهم معًا؟
!سأرافقك أنت وروحك القتاليّة
!لا تعبثا معي! ما الذي يمكنكما فعله؟
!سأبرحكم ضربًا
ماذا؟
!خرّب هؤلاء مبارزة العملاقين العجوزين
!معلّم بروغي، تلقينا غضبك
...أوسوب
،في الوقت الراهن
!هل يمكنك تحطيم هذا العمود يا لوفي؟
.سأترك الباقي لك
!حسنًا، لا مشكلة
.لن أسمح لك بذلك
!حطّم العمود يا لوفي
سحر يلاحق لوفي! فخ الألوان
.سحر يلاحق لوفي! فخ الألوان
!زورو! ماذا تفعل؟
،إن كنت سأتصلب
.فأفضل هذه الوضعيّة
!هذا ليس وقت العبث
.لست أعبث
!على أيّ حال، افعل شيئًا برجلك
!مجرد النظر إليها يشعرني بالألم
.لا تنظري إذًا
أنت هو الأحمق الذي اقترح
قطع أرجلنا في هذه الحالة
!لنتمكن من الهرب
!ليس كذلك
.كنت أنوي قطعها لنتمكن من القتال
!هذا أكثر غباءً! لا تعبث معي
!اصمتي
!يا إلهي! حسكم المنطقي معدوم
،لم نهرب من هذه الحالة بعد
...رغم ذلك، وكأنّهما لا يشعران بأيّ خطر
أيّها الطفل، هل انتهت مقاومتك هنا؟
.أجل. يبدو أنّه حان دور مقاومة شخص آخر
...فهمت
.سيّد 3، يبدون غير مهتمين إطلاقًا
!وأنتِ مثلهم يا آنسة غولدن ويك
!يا إلهي
إن كنتما تريدان أن
.تأخذان وضعية، فهذه فرصتكما
.لا تضعني بنفس مستواك
!سيّد بوشيدو
!كن جادًّا أكثر بهذا
.أنا جاد دائمًا
.وهذا غباء
!لا أريد سماع هذا منك أنت بالذات
!يبدو أنّهم يستخفون بنا
!هذا مزعج حقًا
...منذ أن أتى، أصبحوا
!لا يمكن
!حسنًا
.لا يبدو أنّه رجل يعتمد عليه
!سيّد 3
.نحن سنقضي عليه
تقضيان عليه؟
.لا تكونا سخيفين
!انظرا فحسب
.ظهر هنا حيًّا لأن هجماتك لا تجدي نفعًا
إنّه بمستوى لا تستطيع
.أنت على الأقل توليه
!أنتما تخلصا من البقية
أعتقد أنّي سأضيف صاحب قبعة القش
...لوفي إلى مجموعة دمى الشمع خاصتي
!إنّكم ثرثارون
!تماديتم كثيرًا! فلتستسلموا
.حشرة
!لننطلق
!هيّا، اكتملت الاستعدادات
!اترك أمر الدعم لنا
هل قلت شيئًا؟
!سأنال منك
!قفل الشمع
!ما هذا؟
!لوفي-سان
!ماذا، هل أمسكه بهذه السرعة؟
!أحمق
!ما هذا؟ إنّه صلب كمطرقة
.سهل للغاية
!يداك تاليًا
!هذا مثالي
!قفل الشمع
!أيّها العجوز الضخم
!أعتذر على إزعاجك
!ماذا؟! ما الذي ينوي فعله؟
:فاكهة المطاط
!المطرقة
!فعلها
يا لحسن حظي! انكسرت
!المطرقة الملتصقة برجلي أيضًا
...أنا حيّة
...نجونا
!لم يتغيّر الوضع أبدًا
!كان ذلك خطيرًا
لماذا لم تهربوا؟
!لا نستطيع أن نتحرك
!أليس ذلك واضحًا؟
ماذا، حقًا؟
!ولكنّكم أخبرتموني أن أحطم العمود
أكنتم تكذبون؟
هل يمكننا أن نضع حياتنا
بين يديه حقًا يا سيّد بوشيدو؟
.يبدو أنّ ليس لدينا خيارًا آخر
.ويبدو أنّ يدَيَّ تصلبتا الآن
!أرجوك كن جادًا بهذا
لحظة... أشعر وكأنّ
...جسدي يتصلّب أكثر فأكثر
...لا أستطيع التحرك إطلاقًا الآن
حمقى! باقتراب الشموع
!فإنّ التصلّب تسارَع
!فلتتحولوا إلى دمى شمعيّة أسرع الآن
!إنّه متغطرس ومتعجرف
!هل ستصبحون دمى شمعيّة؟
!هذا ما كنّا نخبرك إيّاه
!حطّم هذا الطقم فحسب يا لوفي-سان
!حـ-حسنًا، فهمت
!أخبرتك أنّي لن أسمح لك بالتدخل
!فنون الشمع: الحربة
!النجم المتفجر
.كان ذلك باهتًا
.إنّك لا تستخدم بارودًا جيّدًا
!أكل النجم المتفجر
.هذا سيّئ. إنّها سريعة حقًا
.من الجيّد أنّي قمت بوضعيّة مسبقًا
!غبي
!لوفي-سان! أرجوك أسرع
حسنًا! ذلك اليقطين
!هو السيّئ، أليس كذلك؟
:انتظروا! فاكهة المطاط
!لا فائدة
!حائط الشمع
!البازوكا
!أنت! لا تعترض طريقي
.هذا ما يفترض أن أقوله أنا
.لا أريدك أن تتدخل بأنشطتي الإبداعيّة
!قفل الشمع
!حصلت على مطرقة
:فاكهة المطاط
!لا! حائط الشمع
!المطرقة
...سيّد 3
!مستحيل
لوفي! اكسر هذا الطقم
!بسرعة بينما هناك وقت
.لا أريد
!توقف عن المزاح وأسرع
!هذا ليس وقت التصرف بغباء
!لوفي-سان، أرجوك
ماذا أفعل؟
.لا أريد إنقاذكم
ماذا تقول؟
.فخ الألوان
!لوفي
!لا يوجد وقت
!افعل شيئًا حيال هذا بسرعة
.أجل... أعلم
!أسرع إذًا
!صحيح يا لوفي
...أعرف، ولكن
...ولكنّي لا أريد إنقاذكم
!ما الذي تقصده بهذا؟
!سنتحول إلى دمى شمعيّة
!أتفهم؟! نكاد نموت
،أجل. ولكن لسبب ما
.لا أشعر بحافز لأفعل ذلك
!هذه ليست مسألة حافز
!ذلك الوغد، ما خطبه؟
!حياة رفاقنا في خطر إلّم يسرع
!سأفتح عينيه
!لنذهب يا كارو
...مـ-متى
.استسلم. وقع في فخ بالفعل
صحيح. أترى حيث يقف؟
حيث يقف؟
...لنرَ
...ما هذا؟ إنّه نمط أسود غريب
!ما هذا؟
.صحيح، إنّه لا شيء، مجرد رسمة
رسمة؟
!بمعنى آخر، أنتما وهم جميعًا ستهلكون
!كارو! لنهرب في الوقت الراهن
!إنّه ينوي ركوب الطير والهروب
.لنلحقهما
!اركض بأقصى سرعتك
!لحظة، تمهّل! لم أركب بعد! كارو
!حسنًا، توقف! دعني أركب
!لماذا تخاف مني؟! دعني أركب
!آنسة غولدن ويك
!هذا من فعلك
.فخ الألوان: الخيانة السوداء
،إن لمست الرسمة السوداء
فستصبح تريد أن تخون رفاقك
.مهما قالوا من كلام يعزّ عليك
!ما معنى هذا؟
!ما الذي حدث؟ فسّري
إنّها رسامة واقعيّة تستطيع
!صنع ألوانًا حقيقيّة للعواطف
!ماذا؟
حسّها المصقول بالألوان
يمكن له أن يتلاعب بعقول الآخرين
.من خلال استخدام رسماتها
!تتلاعب؟! هذا سيّئ
ذلك البسيط الأحمق
!يسهل التلاعب به دون شيء أصلًا
ألا ينبغي عليه أن يبتعد
من تلك الرسمة فحسب إذًا؟
!لوفي! ابتعد من هناك
!لا، لا تفعل
لوفي-سان! لا تتحرك عن تلك
!الدائرة السوداء مهما حدث
!أرجوك
!فيفي، لماذا؟
!لا نريدك أن تنقذنا أبدًا
.لا أريد
.فهمت
أخبرتِه بعكس ما نريد بالضبط
...ليظن أنّه يخوننا
ماذا؟
!كـ-كنت غريبًا للتو
!لوفي-سان! بسرعة
!حسنًا، سأنقذكم الآن
!ولكن الأهم منكم، أريد أن أضحك
!لماذا؟
...أنت
!ماذا الآن؟
.فخ الألوان: الضحك الأصفر
.لا ينبغي لك أن تتحرك
!إنّها على ملابسه الآن
!لوفي! انزع ملابسك بسرعة
...ا-الأهم من ذلك
!أريد الضحك فحسب
!هذا سيّئ
،إن استمر بالهطول بهذا المعدّل
!فلن نصمد لدقيقة أخرى
!هل أتيتما هنا للّعب؟
انظر! تلطخت الرسمة التي
!على ظهره حين داس عليه أوسوب والبقية
هل فعلت شيئًا غريبًا ثانية؟
!أنت! توقفي أيّتها اللعينة
أكان الضحك الأصفر ممتعًا؟
!اصمتي! هل أنتِ غبيّة؟ غبيّة
!على أيّ حال، عليّ كسر تلك اليقطينة
:فاكهة المطاط
.فخ الألوان: أحمر مصارعة الثيران
!البازوكا
!أين تصوّب؟
!سيغضب السيّد 3 إن كسرته
!ما هذا؟
،كما ينطلق الثور للأردية الحمراء
فإنّك تشعر بالرغبة لمهاجمة
.العلامة الحمراء لمصارعة الثيران
.هذا مؤسف
!لن أغفر لك! ابتعدي عنّي
!فاكهة المطاط: البازوكا
أهذا ممتع؟
.لا فائدة
.هذا القتال لا يناسبه أبدًا
!قوته كلّها بلا فائدة
!سأنهي الأمر بهذا
سأمزج الضحك الأصفر
...على ظهرك مع الحزن الأزرق
!فخ الألوان: الأخضر الساكن
...الشاي لذيذ
!أيّها الغبي
إذًا... ما العمل؟
!أتران؟ لذلك أخبرتكما أن تأخذا وضعيّة
!هذا مؤسف لكما
!كيف لك أن تظلّ هادئًا؟
!سحقًا، يا لسرعتهما
!مدفع الأنف الفاخر المزدوج
!لم تصبنا! أحسنت يا كارو
!حان دوري! القتل المؤكد: نجم الرّصاص
!علينا أن نعود إلى لوفي والبقية
.لا فائدة من ملاحقتهما
.صحيح
،لم أرد استخدامه على حشرات مثلهما
.ولكن لا خيار آخر
.عيار 44. مسدّس فلينتلوك بستّ طلقات
.نموذج جديد من الأزرق الجنوبي
،يمكنه أن يطلق تباعًا
.وإن استخدمته أنا، فلا يمكن رؤية الطلقات
سبب تصرفات لوفي هي
!بسبب تلك الرسمة كما قال العدو
!لها علاقة بالأمر
كانت موجودة على ظهره
!أيضًا حين اصطدمت به قبل قليل
!لا شكّ بذلك
...إن كنت أستطيع فعل شيء حيال الرسمة
!بسرعة
...يا له من شاي لذيذ
...الشاي
!لوفي! ماذا تفعل؟
...الشاي... لذيذ
!ماذا تفعل أيّها الأحمق؟
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما كان الحلم مجنونًا، كان الطّموح رائعًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلًا من أيّ أفق
!لوفي! تصلبوا للتوّ
!لا يزال هناك وقت لإنقاذهم
!حقًا؟
!سننقذكم الآن جميعًا
!أعتمد عليك يا كارو، اركض حوله
!لن أسمح لأحد بالموت
!سيكون ساخنًا ولكن تحمّل
!استيقظوا جميعًا
هذا غريب حقًا. لماذا لم يعد أحد؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وقت المقاومة"
"!تفكير أوسوب السريع ونجم النار
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وقت المقاومة
!تفكير أوسوب السريع ونجم النار