...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
.تلاحقكِ سمعةٌ فظيعة كالعادة
!لا بأس بذلك. فأنا قرصانة
.لكنّ أرلونغ شخصٌ عاقل
.لم يتبقّ الكثير على إتمام اتّفاقنا
سأجمع 100 مليون بيري مهما كلّف الأمر
!وسأشتري هذه القرية
أوسوبّ ميّت؟! متى سيحطّ لوفي على اليابسة؟
"أوسوبّ ميّت؟! متى سيحطّ لوفي على اليابسة؟"
!انطلق! إلى حديقة أرلونغ
!انتظري يا نامي
!أفلتوني! قلت أفلتوني
!أما زالوا لم يمسكوا بذي الأنف الطويل ذاك؟
!بشريّ وضيع يتحدّى جنسنا
!سنعود إلى حديقة أرلونغ
!سحقًا! لا أستطيع تضليلهم
أ-أين هو؟
!من يظن أنّ أوسوبّ-ساما شخصٌ مهمّ جدًا على أن يموت بعد؟
!أنا
!أنا! أنا! أنا! أنا
!أيّها الأحمق! فيمَ تفكّر؟
!هل تظّنون ذلك أيضًا يا رفاق؟ أوافقكم
مـ-ماذا؟
!الهجوم الخاص: نجم البيض
!بيض عفن
!لا أستطيع التنفّس
!ما رأيكم الآن؟! أظنّ أنّ البرمائيين ليسوا مهيبين كما يصوّرونهم
!يبدو أنّ جميعهم تركوا القبطان أوسوب يهرب
!سـ-سيئ! انتهى بي المطاف إلى الشاطئ بطريقةٍ ما
!سمعتُ صوته هنا -
!فلنتفقّده -
لا أحد هنا. أكانت مخيّلتنا فحسب؟
!هرب ذلك الشّخص لأنّه سريع بالتّأكيد
!دعونا نبحث في مكانٍ آخر
...حمدًا للَّه
!لـ-لا أعلم
.ليس من مصلحتك أن تكذب
...مؤلم
ماذا؟ ماذا؟
!شكرًا على تشجيعك! أنا بخير حال كما ترى
ربّما بخير أكثر من اللّازم؟
...أجل
!ما الّذي أخّرهم هكذا؟
!متى سيأتي لوفي؟
خمس دقائق أُخرى وسأموت من الملل
!هذا مذهل
،ولا حتّى هاتشان، الأخطبوط الكبير من قادة قراصنة أرلونغ
!يستطيع سحبك
!أنتِ سمكة فائقة الجودة
!لا أعلم من تكونين، لكنّكِ السمكة الأكثر جرأة في الأزرق الشرقيّ
ماذا... أكان أنا من البداية؟
.أنتَ فعلًا السّمكة الأكثر جرأة في الأزرق الشرقيّ يا أنا
مهلًا، ألا يبدو هذا غريبًا؟
.يبدو غريبًا بالطّبع
!مـ-من أنت؟
!أنا؟ أنا هاتشان! ادعوني هاتشي
هل أنت برمائي أيضًا؟
!بالطّبع، بالطّبع! أنا أخطبوط برمائي فاتن
مما يبدو عليك، فأنتَ بشريّ؟
.نـ-نعم
من البحريّة؟ أم ربّما ضيف؟
ضيف؟
.يُمكنك اعتباري ضيفًا على ما أظنّ
أرلونغ-سان ليس هنا الآن، أليس كذلك؟
كلا. أين ذهب؟
.يبدو أنّ هنالك غريبًا ذا أنف طويل يجري من مكانٍ لآخر
لقد حبس صديقه هنا
.وذهب إلى قرية كوكوياشي للنّيل منه
أوسوبّ؟
.أظّنني سأنقذه في الوقت الرّاهن
...قرية كوكوياشي
كيف أصل إليها؟
.اركب
!أنت ضيف. سأقلّك إليها أيّها السيّاف
!مـ-ما الذي حدث؟
...ما الّذي حدث هنا
!يا إخوتي؟...
...رورونوا
!ماذا؟ ما الذي تحاول قوله؟
...رورونوا زورو
!ماذا؟
!صائد القراصنة؟! هل أتى للظّفر برأسي؟
...كـ-كلا، لم يأتِ... ذ-ذاك الشّخص
!كان زورو
!ماذا؟
...ذاك الشّخص الذي يرتدي الهاراماكي كان رورونوا
!أمسكتُ به يا أرلونغ-سان
!مـ-ما هذا؟
.استغرقك ذلك طويلًا يا تشو
...لا يُعقل أنّ زورو
!لقد وصلنا
.قرية كوكوياشي
.يجدر أن يكون أرلونغ-سان هنا
.جيّد. شكرًا
!لا مشكلة! إلى اللّقاء
!يا ويحي! نسيت أن أسألك عن اسمك
ماذا؟ أنا؟ لِمَ تسألني عن اسمي ثانيةً؟
!اسمي هاتشان
!تعال لزيارتنا مُجددًا
!شخصٌ غريب
!القبض على هذا الحثالة لا يكفي لإرضاء جوعي
!أ-أليس كذلك؟! يجب أن تطلق سراحي
!ألقيتُ التّحيّة فحسب سابقًا
!هـ-هكذا نفعلها في قريتي
.لكنّك أحد رجال زورو
.مع أنّه من الطّبيعيّ أن يستهدفني صائدو المكافآت المشهورين
!لا تقتلوني! لا تربطني أيّة علاقة بزورو
.يكفي من كذبك الرّخيص. لقد وقفت في وجه أرلونغ-سان أيضًا
.لا يبدو أنّك ستعيش على أيّ حال
!مـ-مهلًا! في الواقع، أنا وزورو مقرّبان حقًا
!لذا جرّب أن تمسّني بسوء لن يقف زورو صامتًا
ما يعني أنّ زورو سيعود إن قتلتك؟
!كـ-كلا، أنت مُخطئ
!سيكون قرارًا سيّئًا جدًا إن قتلتني! إن أبقيت على حياتي فسيأتي زورو
!لكن إن قتلتني، لن يأتي زورو
...لكن كيف هرب زورو
من سجننا بالضّبط؟...
ما الّذي تعنيه؟
.أقصد أنّ أحدهم أطلق سراحه
أرلونغ-سان، هل يبدو ذلك معقولًا بالنّسبة لك؟
ربّما تركت نامي زورو يتسلّل إلى هذا المكان حتّى ينال منك؟
.عـ-على ذكر ذلك، كانت نامي تتصرّف بغرابة مؤخرًا
.نعم، حتّى أنّها ساعدت زورو عندما قفز للماء
...لا يعقل أنّها كانت تعمل مع زورو منذ البداية
!وخدعتنا جميعًا؟...
.الخداع هو اختصاصها
!يكفي
!كفّوا عن مناقشة أشياء بناءً على بعض التّخمينات
...نامي
!راقبوا كلامكم
أنا؟ خائنة؟
!أقسمتُ أنّني عضو بهذا الطّاقم قبل ثمان سنوات، بهذا الوشم
.آسف، آسف
.نامي. يحقّ لكِ أن تستائي
.لكن اطمأنّي. لا أشكُّ فيكِ بتاتًا
!نحن نعرف بعضنا الآخر منذُ ثمان سنوات
.كنّا متوتّرين قليلًا فحسب
أليس كذلك يا نامي؟
!من علينا التّخلّص منهم هم زورو وجماعته
!نامي! قـ-قولي شيئًا
!نامي
...فعل زورو ذلك حقًا
ما الخطب يا نامي؟
.تبدين شاحبةً بعض الشّيء
...لكن بالنسبة لذي الأنف الطّويل
.ولا حتّى أنتِ تستطيعين إنقاذه الآن
.ليس بعد أن تحدّى أرلونغ-سان
...إلى متى
!إلى متى ستشكّ بي؟
.أنتِ ذكيّة جدًا في الواقع
!سأجمع المبلغ الّذي اتّفقتُ عليه مع أرلونغ قريبًا
!لِمَ قد أخونكم الآن؟
!المبلغ المتّفق عليه؟
.أعلم
اتّفقتما قبل ثمان سنوات أنكِ ستشترين قرية كوكوياشي من أرلونغ-سان
.مقابل 100 مليون بيري
.لكن لا أستطيع استيعاب الأمر
،لقد خنتِ القرويّين ووالدتكِ
،وتثقين في المال فحسب
لذا لِمَ تهتمّين بهذا القدر لقرية كوكوياشي؟
لِمَ تلك القرية الصّغيرة التافهة بالتحديد؟
...في الواقع وجدتُ هذه
.في غرفتك
...تـ-تلك خريطتي
!مـ-ماذا قلتم؟! ألقوا القبض على أوسوبّ؟
!نعم! أخذوه إلى حديقة أرلونغ قبل قليل
!وقف ذاك الشّاب الشّجاع في وجه أرلونغ
!لا بدّ أنّه ميّت الآن
.سحقًا
!تركتهم يقبضون عليك فقط بعدما ضيّعتُ بعض الوقت هناك
!أوسوب! ابق حيًّا
أهذه خريطة كنز؟
...يبدو أنّها تشير إلى قرية كوكوياشي
!كنزٌ في قرية كوكوياشي؟
!حقًا؟
!تلك خريطتي الشّخصيّة
!لا علاقة لها بكم إطلاقًا
...ماذا؟ ما الخطب؟ تبدين غاضبةً فجأة
!ما هذا؟
!ما الذي حدث هنا؟
!هذا من صنيع صائد القراصنة زورو
!لكن أين كنت يا هاتشي؟
!كنّا لنتفادى هذا لو أنّكَ كُنتَ هُنا
!بالطّبع كنّا لنتجنّب حدوث هذا لو كنتُ هنا
!هذا لا يُغتفر
ما يعني أنّك لا تدري أين ذهب زورو؟
في الواقع، كل ما رأيته هو سيّاف مشبوه قليلًا
...لم أقابله من قبل
!أكان هو؟
!رأيته إذًا أيّها الأحمق
!إذًا أين ذهب زورو؟
!أراد أن يقابل أرلونغ-سان لذا أخذته إلى قرية كوكوياشي
.مما يعني أنّهُ لا سبب للأستعجال
.إنّهُ يبحث عنّي أيضًا
.قال أنّهُ كان ضيفك
...لم أظن أنّكَ ستعود بهذه السرعة يا أرلونغ-سان
!زورو؟
...ما يعني أنني إن استطعت كسب بعض الوقت فقط
!لِمَ تعترضون طريقي؟
!كان كلّ شيء سيُحلّ قريبًا
!قريبًا جدًا
!سـ-سحقًا لكِ! هل تريدين الشّجار؟
!أنت من يعترض طريقي! لذا يقع اللّوم عليك
!هذا ما تجنيه بعد عبثك مع أرلونغ
!نامي! لقد خيّبتِ ظنّي حقًا
،حتّى بعد أن سرقتِ سفينتنا وهربت
!لم يشكَّ لوفي فيكِ إطلاقًا
!وحتى الآن ما يزال يثقُ بكِ تمامًا
!كيف أمكنكِ أن تخدعي شخصًا هكذا بهذا البرود؟
!لا أثق إلّا في المال، ومن يُخدع مغفل
!ماذا قلتِ؟
.كان يجدر بكلّ شيء أن يسير بسلاسة
.ستضربون بعملي لثمان سنوات عرض الحائط
!لذا فأقل ما يمكنني فعله هو التّخلّص منك بيدي
!يبدو أنّكِ أصبحتِ قرصانةً أكثر من آخر مرّة كنتِ هنا
تتخلّصين منّي؟
!أنتِ، تتخلّصين منّي؟ لا تُضحكيني
.لا أنصحك بالاستهانة بي
...سحقًا
!إن بقيتُ هنا، فسأموت بالتأكيد
!الهجوم الخاص
!نجم الدّخان
!استخدم ذلك الوغد قنبلة دخّانيّة
!حاصروه! لا تدعوه يهرب
إنّها فرصتي
.عرفتُ أنّكَ ستفكّر في شيءٍ كهذا
!نامي
...لـ-لا
!هذا لأجل عملي
!هذا خياري الوحيد
...نـ-نامي... كيف أمكنكِ
.مُت بهدوء
!أحسنتِ يا نامي -
!يا لها من طريقةٍ للانتقام -
!لهذا أنتِ قائدة في قراصنة أرلونغ
!أ-أختي الكبيرة نامي قـ-قتلت أخي الكبير أوسوبّ
...هذا ما أردته، صحيح؟ أن تموت في البحر
.نامي. آسفٌ لشكّي فيك
.أنتِ صديقتنا
صديقة؟
!لا أملك أصدقاء
!انضممتُ لهذه الجماعة لسببٍ واحد لا غير
!لأجل شراء قرية كوكوياشي
!حافظ على وعدك
!سأجهّز الـ100 مليون بيري قريبًا
.أكيد
أفضّل أن أقطع بطني وأموت
.على أن أنكث وعدًا متعلّقًا بالمال
.أنا رجلٌ من هذا النّوع
.يسعدني سماع هذا يا أرلونغ. تعرف طبيعة الأمور
.يا لها من فتاةٍ مُخيفة
!لقد أصبحت امرأة عظيمة حقًا
!ساحرة! إنّها ساحرة حقًا
!ها هي ذي! حديقة أرلونغ
!أنت! لا تتعب أيّها الثّور
!أجل، لا بدّ أنّ ركلات أخي الكبير سانجي أثّرت فعلًا
!أنت! ليس ذاك الاتّجاه! إلى اليسار! تلك البناية
...بعد أن وصلت إلى هذا الحدّ
...تحمّلتُ ثمان سنوات مذ ذلك اليوم
!حسنًا! بدءً من اليوم، هذه غرفتك
...ومكتبك وأقلامك
!كل ما تحتاجينه هنا
...تحمّلتُ كل هذا الوقت
!لذا لم يكن لديّ خيار آخر سوى فعل ذلك
!وكأننا نحلّق
!"ليس "وكأننا
!نحن نحلّق فعلًا يا أحمق
!إ-إننا نسقط
!نم الهبوط بنجاح
!أهلًا! زورو
!وصلنا! وصلنا
!مـ-ما الذي... تفعلونه؟
.ماذا تقصد؟ لقد أتينا لأخذ نامي
ألم تجدها بعد؟
صحيح! ماذا عن أوسوب وجوني؟
!أوسوبّ
!صـ-صحيح! لا نملك الوقت للتّسكّع هنا
!ما الخطب؟
!لقد قبض أرلونغ عليه
!يجب أن نسرع قبل أن يُقتل
!لقد قُتل
!ماذا؟
...لقد تأخرنا
!أخي الكبير أوسوبّ قد مات
!لقد قُتل
!على يد أختي الكبيرة نامي
...هل أنا
شبح؟
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!ما كانت نامي لتقتل أوسوب أبدًا! نحن أصدقاء
من هم الأصدقاء؟
!نـ-نامي-سان! إنّهُ أنا! هل تذكرينني؟
!لِمَ أتيتم إلى هُنا؟ -
!لأخذك -
!أنتِ ! أين أوسوبّ؟ -
!في قعر البحر -
!سحقًا! كفاكِ هُراءً
!اخرس! غادروا من هنا أيّها الغرباء! منظركم بشع
:في الحلقة القادمة من ون بيس
"التمّ شمل الجميع! يتحدّث أوسوب عن حقيقة نامي"
التمّ شمل الجميع! يتحدّث أوسوب عن حقيقة نامي
!ملك القراصنة، لن يكون ألاّ أنا