...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مقبرة تنانين؟
!كلّا، كلّا
قال الجدّ ريو أنّ العودة
!إلى وكره ستحسن صحته
!لا يمكن أن تكون هذه مقبرة
...أبيس
...كان الجدّ ريو تنين ألفيّة تائه
لوفي؟
.كان وحيدًا لألف سنة
.ولكنّه صادقك يا أبيس
قال أنّ من بين الألف
،سنة التي عاشها
سنته الأخيرة هذه
.معك كانت أسعد سنواته
لوفي... أتفهم لغة التنانين؟
.بطريقة ما
...يا لهرائك هذا
!ولكن لا شكّ بذلك
...أيّها الكاذب
!الجدّ ريو أيّها الكاذب
...إن كان هذا وكر التنانين
إن كنت قد عدتَ
!إلى وكر التنانين، فافتح عينيك ثانية
!كلّمني
!تحسّن
!الجدّ ريو لم يكن يكذب
قال أنّ تنانين الألفيّة تعود
إلى وكرها كلّ ألف سنة
.وتعود إلى الحياة ثانية
قال الجدّ ريو ذلك؟
!هناك
طفل تنين ألفيّة؟
!ابتعد عن طريقي
!مواجهة غاضبة! اجتازوا الريد لاين
!مواجهة غاضبة"
"!اجتازوا الريد لاين
!يا لك من عنيد
.أجل. كدت أغرق حتّى الموت
!انظروا لهذا السطوع الجميل
!أليس رائعًا؟
...هذا كلّه ريوكوتسو
!إكسير الخلود الأسطوري
ولكن كسر تنانين الألفيّة المتحجرة هذه
!لن يُنتج دواءً
.أجل، هذا ما سمعته
ولكن هناك العديد من
!الريوكوتسو الأحياء
.ما رأيكم؟ القتال غير المبرر سيتعبنا فحسب
ما رأيكم أن نعقد صفقة
لتقسيم هذا الكنز؟
.لا أريد
!ألا تريد حياة أبديّة؟
.لست مهتمًا
!كاذب! لا يوجد إنسان لا يخشى الموت
،كلانا مستخدما قوى فاكهة الشيطان
ولكن حياة القرصان
!قريبة دائمًا من الموت
!يستحيل أنّك لا تخشى الموت
لا أدري. إنّه من النوع الذي
.سيبتسم للموت من أجل شيء يريد فعله
حقًا؟
!لا بأس إذًا
ابقوا هناك وراقبوني بصمت
!حيث أذهب لأخذ الريوكوتسو
!لا
!لا تتحركي أيّتها الطفلة
!أبيس
!أ-أوسوب
!لا تكوني متهورة يا أبيس
!سأحميها حتّى وإن كان ذلك تهورًا
هذا مكان مهم جدًّا
!بالنسبة لتنانين الألفيّة
!سأحمي هذا المكان إلى الأبد
تصرين على معارضتي إذًا؟
!بهذه الحالة، فلتموتوا جميعًا
:فاكهة المنجل
:كاما كاما نوو
!الرياح القاطعة
!لوفي
.سأتكفّل به
...ولكن يا لوفي
!قطعت وعدًا
ستبقى هنا؟
!لا تكن جبانًا هكذا
!لم تحقق هدفك بعد
!ألن تذهب إلى وكر التنانين؟
!لا تستسلم وتقول أنّك ستبقى هنا
!بالطبع! لا تقلق على أبيس
:فاكهة المنجل
:كاما كاما نوو
:فاكهة المطاط
!الرياح القاطعة-
!المسدس-
!لا تستطيع ضربي أيّها المطّاطيّ
ما رأيك بحدّة رياحي القاطعة؟
أينما هربت أو اختبأت
!فلن تتمكن من الإفلات منّي
حسنًا، كيف ستتفادى هذه؟
...إنّه قوي للغاية
!هل لوفي بورطة؟
...لوفي
:فاكهة المنجل
:كاما كاما نوو
!الرياح القاطعة
!الرياح المتتابعة
!لن أهرب أو أختبئ
!أحمق! فلتتقطع
:فاكهة المطاط
:غومو غومو نوو
!مـ-ماذا؟
!الجرس
...وأيضًا
!البازوكا
!انتصرت
!فعلتَها
!ما هذا؟
!مثل هذه المخلوقات موجودة فعلًا؟
!لم تكن مجرد أسطورة؟
أتعتقدون أنّ هذا المكان
سيغرق ثانية بعد فترة؟
حين يحدث ذلك، فستغادر
تنانين الألفيّة الجزيرة أيضًا؟
وتنين الألفيّة الطفل سيغادر
إلى مكان آخر أيضًا؟
...ما رأيكم جميعًا
ألا تريدون أكل فطائر اللحم
الخاصة قبل أن تذهبوا؟
!شكرًا لك! ولكن لا نريد
!علينا العودة إلى رحلتنا بسرعة
!أليس كذلك؟
...حقًا؟ أريد تناول فطائـ
!مؤلم
.سنأخذ الوصفة فحسب
.هكذا إذًا. هذا مؤسف
.ولكن سيتطلب تحضيرها ثلاثة أيّام فحسب
يمكنني أن أخبركم عن العائلة الحاكمة
...للجزيرة المفقودة أثناء
!سمعنا ذلك بالفعل
!حسنًا، فلنبحر إلى الغراند لاين
أبيس، أتريدين القدوم معنا؟
،كوّنت صداقة معكم جميعًا
...وأودّ الذهاب معكم
.ولكنّي سأبقى على هذه الجزيرة
سأتعلم الكثير من التقاليد
من الجدّ بوكودين
وأحمي وكر التنانين كما
!فعل أجدادي من قبلي
سأنتظر عودة التنانين الصغيرة
!إلى هنا يومًا ما
ولكن تلك التنانين الصغيرة
...لن تعود حتّى بعد
!بعد ألف سنة
!لا تكن متشائمًا هكذا
!لا بأس
،لن أتمكن من رؤية التنانين حين تكبر
!ولكن أحفادي سيستطيعون حتمًا
لهذا سأستمر بحماية
!عرش التنانين هذا إلى الأبد
!هذا جنون
!دائمًا ما تفعلون أمورًا مجنونة أيضًا
حقًا؟
!إلى اللقاء يا أبيس
أبيس! لا تنسي أوسوب-ساما
!محارب البحر المغوار
!إلى اللقاء
!إلى اللقاء! اعتنوا بأنفسكم جميعًا
!اعتني بنفسك أيضًا يا أبيس-
!إلى اللقاء-
!إلى اللقاء
هل ستكون أبيس بخير لوحدها حقًا؟
!ستحمي أبيس الوكر بالتأكيد
،جسدها صغير
ولكنّها تملك ضعف طاقة
!وحافز الشخص الطبيعي
!ستكون بخير
.صحيح يا نامي-سان
!أجل
!لأنّها صديقتنا
.لا شك بذلك
ألم تريدي الذهاب معهم يا أبيس؟
.سأعيقهم فحسب إن ذهبت معهم
،علاوة على ذلك
!هناك ما أريد فعله الآن
أنا متهورة أيضًا، ولكن قبل
،أن أقابل لوفي والبقية
أعتقد أنّي كنت لأظنّ
.أنّ حماية هذه الجزيرة مستحيلة
اعتقدت أنّ الجزيرة المفقودة
،مجرد قصة وأنّها ليست موجودة
ولكن أخذ لوفي والبقيّة
الجدّ ريو وبحثوا عنها
!دون أن يشكوا بوجودها على الإطلاق
أشعر أنّهم علموني
أنّه طالما لم أتخلَّ
،عن أحلامي وأبذل جهدي
!فإنّ أمانيي قد تتحقق
الجميع بذلوا جهدهم
وخاطروا بحياتهم من أجل أصدقائهم
!الذين يملكون رابطًا بالقلب معهم
!وأنا واحدة من أصدقائهم
!لذا فإنّي سأبذل جهدي أيضًا
!إنّه نائم
أخبرني، أستساعدني بحلمي؟
!شكرًا لك! لنبذل جهدنا معًا
،صحيح! إن كنت ستحمين الجزيرة المفقودة
!فعليك التعلّم عن أجدادك
...أولًا، الملك الأوّل
!ا-اكتفيت من هذا
!تمهلي يا أبيس
!توقف
!عليك معرفة هذه الأشياء جيّدًا
!لا-
!أبيس-
!نامي-سان! تقرير حب
!أرى غيومًا مطريّة أمامنا
!هناك عاصفة تحتها
...يبدو أنّنا عدنا إلى مسارنا الأصلي
...يفترض أن نرى الريد لاين الآن
!الغراند لاين أخيرًا
!يا سانجي! سنصل أخيرًا! أخيرًا، أخيرًا
!هذا مؤلم
!آسف
!زورو
ولكن أهو كما هو مرسوم هنا حقًا؟
!توقف
!انظروا لهذا
،سمعت إشاعات عن الأمر
!وإنّه مرسوم على هذه الخريطة أيضًا
،إن كان الأمر صحيحًا
!فإنّ مدخل الغراند لاين هو جبل
جبل؟
سنصطدم بجبل؟
.غير معقول
،لم أصدق بدوري
ولكن هنالك قنوات
.تقود إلى ذلك الجبل على الخريطة
!قد يعني ذلك أنّ علينا صعودها
!مثير
!ماذا تقول؟
،حتّى وإن كانت هناك قنوات أو أيّ شيء
!فلا يمكن للسفن أن تصعد جبلًا
!ولكن هذا ما هو مكتوب
!صحيح! يستحيل لنامي-سان أن تخطئ
سرقتِ هذه الخريطة من باغي، أليس كذلك؟
أيمكننا الوثوق بها؟
!أ-أنتم! فليساعدني أحد بالدفّة
!سانجي-كن، ساعد أوسوب-
!إنّها لا تتحرك-
!لا أستطيع التفكير بسبب إزعاجه
!إنّها لا تتحرك! فليساعدني أحد-
!حاضر يا نامي-سان
!حسنًا
!أ-ألا يبدو هذا التيار قويًّا؟
ماذا؟ ماذا قلت للتو يا أوسوب؟
"!أ-ألا يبدو هذا التيار قويًّا؟"
...تيار
!فهمت
ماذا؟
!إنّها تصعد الجبال فعلًا
أما زلتِ تقولين ذلك؟
!انظروا هنا
انظروا... الضوء المرشد
...كان يشير إلى هنا بالتأكيد
!الجبل المعكوس الموجود في الريد لاين
!أنتم! ماذا أفعل بهذه؟
توجد قنوات هنا، أليس كذلك؟
إن كانت كلّ التيارات الكبيرة من
...البحار الأربعة تتدفق عند هذا الجبل
فإنّ هذه التيارات الأربعة ستصعد
،إلى أعلى هذه القنوات، وتصطدم في الأعلى
!ومن ثم تتدفق إلى الغراند لاين
،الجبل المعكوس هو جزيرة شتائيّة
لذا فإنّ أيّ تيار يصطدم بالريد لاين
.فسينزل من السطح إلى الأعماق
،إن أخطأنا وضيّعنا مدخل القناة
فإنّ غوينغ ميري ستصطدم
...بالريد لاين مباشرة
!وتتحطم
وسنكون حينها في قاع البحر. أفهمتم؟
!فهمت
!باختصار، إنّه جبل غامض
...من المتوقع ألّا تفهم
،على أيّ حال، بما أنّنا على هذا التيار
،طالما لم نخطئ بتحريك الدفّة
فسنتمكن من الوصول إلى
!قمة الجبل المعكوس مباشرة
!نامي-سان، إنّك مذهلة
لم أسمع عن سفن تصعد
.الجبال من قبل
!سمعت عن ذلك قليلًا
قصص عن جبل غامض؟
.لا
سمعت أنّ نصف ممّن
يتوجهون إلى الغراند لاين
...يموتون قبل دخوله
.عرفت أنّ دخوله لن يكون سهلًا
!سانجي-كن! تولّ الشراع
!حاضر يا نامي-سان
!ساعدني يا لوفي
!أنتم! أرى الجبل الغامض
!مـ-ماذا؟
!إ-إنّه ضخم جدًّا
...مدخل الغراند لاين
هذا هو الريد لاين إذًا؟
!لـ-لـ-لا أرى القمّة بسبب الغيوم
!سيسحبنا
!أمسكوا الدفّة جيّدًا
!اترك الأمر لنا
!نـ-نامي! أين المدخل؟
!سنصطدم بالصخور إن استمرينا بهذا الاتجاه
...الصدع في ذلك الجرف
!نامي! ماذا نفعل؟
!استمرا بالتوجه إلى الأمام
!هل أنت جادة؟
!افعلا ذلك فحسب
نامي! أهذا مدخل القناة؟
!على الأغلب
!لا أصدّق هذا
!يتدفّق البحر إلى أعلى الجبل حقًا
علينا أن نمر خلال هذه
!البوابات بسلاسة
!وإلّا ستتحطم السفينة إلى أشلاء
!إ-إنّنا ننحرف عن مسارنا
!إلى اليمين أكثر! اليمين، اليمين
!اليمين؟! الميمنة
!تمهلوا
!الدفّة
:فاكهة المطاط
:غومو غومو نوو
!البالون
!لوفي
!أمسك بي
!نجحنا
!مباشرة إلى القمّة الآن
!أريد أن أرى! أريد أن أرى
!فلت
!دعوني أرى أيضًا
!مـ-مذهل
!أيّها الأوغاد
ماذا؟
...إنّه المنجن
!أيّها الوغد
!أما زلت حيًّا؟
!عيناك صغيرتان-
!اخرس-
!كيف تجرؤون على فعل ذلك بي؟
.تحطم حلم الريوكوتسو خاصتي بفضلكم
!لن أرتاح إن أبقيت الأمور كما هي
سآخذ رأسك الذي عليه
!مكافأة 30 مليون بيري على الأقل
!استسلم بهدوء
!ماذا نفعل؟
،إن استخدم رياحه القاطعة تلك هنا
!فلا نعلم ما قد يقطع
...لا يمكننا أن نتحرك دون حذر
!كيف هذا؟! لا يستطيع أحد منكم لمسي الآن
!الريوكوتسو
!الوداع
!هكذا إذًا
،لا يستطيع السباحة أيضًا
!فلن يلاحقنا بعد الآن
!لن يصل إن سبح بهذا التيار أصلًا
!أحسنتِ يا نامي-سان
!إنّنا داخل الغيوم
!مذهل
!إنّنا فوق الغيوم الآن
!انظروا! القمّة! إنّها القمّة
...لأفعل ما قاله ميهوك
...لإيجاد أول بلو
...لرسم خرائط البحر الكاملة
...لأثبت أنّي محارب بحر شجاع
!رأيته
!هذا هو أعظم بحر في العالم
!الغراند لاين
!الون بيس موجود في مكان ما أمامنا
!انطلاق
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!نامي-سان! أرى جبلًا أمامنا
!لا يهم! لنذهب
لا يفترض ذلك! يفترض أن يكون
!هناك بحر فقط أمامنا
ما هذا؟ جدار أسود؟
!هذا سيّئ! سنصطدم بهذا المعدل
!...كلّا، هذا
!حوت
!حوت؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
أوّل خطوط الدّفاع؟"
"!ظهور الحوت الضّخم لابون
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أوّل خطوط الدّفاع؟! ظهور الحوت الضّخم لابون