...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!مهلاً! ما الّذي تفعله؟
!هذا لأنّك تضايقني
!كما أخبرتك، انضمّ إلينا فحسب
!هذا ما قصدته بأنّك تضايقني بالضّبط
!من الممتع أن تكون قرصانًا
!اكتفيتُ منك
!استرح هناك لفترة فحسب
.جراحك ليست طفيفةً أيضًا
يا إلهي... ما مشكلته؟
ماذا؟
!لماذا؟
!انتظر
!ما قصّة هذا الشّخص؟
!متى قام بسرقة المفتاح؟
!انتظر! انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
!انتظر
...هذه الرّائحة
!وابول
أزهار كرز هيرولوك
!والإرادة الّتي ستُورّث
أزهار كرز هيرولوك"
"!والإرادة الّتي ستُورّث
عندما عرف أنّ هيرولوك
،بقي في حياته عشرة أيّام فقط
.استاء تشوبّر للغاية
.هذا طبيعيّ على أيّ حال
...لكنّه بادر من نفسه
...سوف... أموت
!سأجعل... أزهار الكرز تزهر في هذه البلاد
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
لقد غاب الكثير من الحرّاس
مؤخّرًا. ما الأمر؟
في الواقع... لقد ذهبوا لاقتطاف
.الفطر بطلبٍ من الأطبّاء العشرين
فطر؟
قالوا أنّ ثمّة فطرًا يستطيع
...علاج أيّ شيء
فطر؟
!أيّها الغبيّ! سيروننا
...أيّها الدّكتور، بشأن ما قالوه
!لن أطلق عليك أبدًا
!لا تعد ثانيةً
...اقترفتُ أمرًا فظيعًا بحقّك
.شاهد أزهار الكرز خاصّتي على الأقلّ
.سيكون ذلك عملي الأخير
!حسنًا... ها نحن أولاء ثانيةً
!سحقًا! ما عدتُ أملك الكثير من الوقت
الرّجل الّذي رفعَ علمًا
!بجمجمة لا يعرف المستحيل
!هذا ما أخبرتك به، صحيح؟
!سأقاتل
!كما يفعل القراصنة
...وجدتُه! فطر أميوداكي
!إنّه هو
...لكن
كيف يمكنني العبور؟
!سحقًا
!لقد أوشكت... أوشكت جدًّا
...أيّها الدّكتور
أنا آسف... لقد فقدتُ إحدى
...كتبك العزيزة
ما الّذي... أصابك؟
...فطر
...دواء
!إنّه فطر أميوداكي
هل حصلت عليه... لأجلي؟
...عش رجاءً... عش رجاءً أيّها الدّكتور
.أريد أن أصبح طبيبًا
.علّمني كيف أصبح طبيبًا رجاءً
!سأقاتل أيضًا... كما يفعل القراصنة
أتظنّ أنّ رنّة يمكنه
أن يصبح طبيبًا أيضًا؟
!يمكنك ذلك! يمكنك ذلك
يمكنك! يمكنك أن تصبح
...طبيبًا عظيمًا
...دكتـ... لا أستطيع التنفّس
...لأنّك تملك قلبًا طيّبًا
!أيّها الغبيّ
!تشيس! كوروماريمو
!هل تسير مطاردة الأطبّاء جيّدًا؟
.لقد قمنا بنفي معظم الأطبّاء بالفعل
معظمهم؟
.هنالك طبيبان لم نقبض عليهما بعد
...الطّبيبة كوريها و
.الدّجال هيرولوك
!ماذا قلت؟
!صحيح! خطرت لي فكرة جيّدة
.أرسلوا إشعارًا رسميًّا للمواطنين
...لقد مرض... الأطبّاء العشرون
هل مذاق حساء فطر أميوداكي... طيّب؟
!تبًّا، مذاقه فظيع
!ماذا؟
هذا ليس بشيءٍ يستطيع
!أيّ مخلوق حيّ أكله
...لا
لا تحبط هكذا. الأدوية
.الجيّدة يكون مذاقها سيّئًا
.ما يعني أنّه يفلح
.شكرًا لك يا تشوبّر
ما ذلك؟
...نجحت
!نجحت أخيرًا... هذا هو
...التّفاعل... الّذي انتظرته لثلاثين سنة
!نجحت يا تشوبّر! نجح بحثي
!لم أكن مخطئًا! لم أكن مخطئًا
بات يمكنني الآن أن أجعل أزهار
!الكرز تزهر في جزيرة الشّتاء هذه
اسمع. سأخرج، لكن ابقَ
.ساكنًا واسترح هنا
.حسنًا
!إلى اللّقاء
...كان الدّكتور سعيدًا
!عالجتُ مرض إنسان
ستتمكّن من أن تصبح
.طبيبًا جيّدًا. أضمن لك ذلك
أتعلمين... أنّ البلدة بأكملها
في حالة جنون الآن؟
.نعم، أعلم
،بشأن مرض الأطبّاء العشرين
!صحيح؟ يا للسّخف
ما الّذي أحضرك هنا اليوم إذًا؟
...في الواقع، أملك معروفًا
.أرفض
!لم أسألك أيّ شيء بعد
ما هذا الغبار؟
.إنّها سنواتي الثّلاثين
!إنّه العِلم الطّبّيّ الّذي أتممته أخيرًا
دواء متعدّد الاستعمالات يمكنه شفاء
.مرض القلب الّذي تعاني منه البلاد
.عشتَ ثلاثين سنة غير مثمرة. أحسنت
لِمَ تريه لي إذًا؟
.لا يوجد غبار كافٍ
.كما لا أملك وقتًا كثيرًا
أريدك أن تجعلي أزهار الكرز
.تزهر نيابةً عنّي
...سخيف! لِمَ عساني
!وشيء آخر
.علّمي تشوبّر علوم الطّبّ رجاءً
.يريد أن يصبح طبيبًا
!هذا يكفي
إنّه رنّة ووحش، لكنّه
!سيصبح طبيبًا جيّدًا بالتّأكيد
...لِمَ عساني
.إنّه شخصٌ لطيف بقلبٍ طيّب
!لقد خاطر بحياته ليصنع لي الدّواء
!رجاءً! ساعديه ليصبح طبيبًا
!يا لجرأتك هذه
تريدني أن أعتني ببحثك
!التّافه وحيوانك الأليف الغريب؟
يجدر بك أن تعرف أنّني
لستُ ممّن يتعاطفون مع رجلٍ
!فقط لأنّ أيّامه باتت معدودة
!انقلع من هنا
.نعم، أعلم... لدينا عِشرة طويلة
...أعتمد عليك
ليس من عادتك أن تستسلم
...بسرعة يا هيرولوك
...ما عدتُ أملك وقتًا كافيًا
!ذلك الغبيّ! لا يمكن
!ماذا تقصدون؟
!مرض الأطبّاء العشرون؟
!من سيعالج مرضى هذه البلاد؟
!أعطونا التّصريح لنأخذ الدّواء على الأقلّ
!لن يفيدكم الكلام معنا في شيء
!حتّى الأطبّاء يمرضون
!تنحّوا عن الطّريق
!تنحّوا عن الطّريق! تنحّوا عن الطّريق
!هيرولوك؟
!ذاك الوغد مجنون
.أخرج الطّريق الحبليّ
.خذني إلى القلعة
!أين هيرولوك؟
!لست بحاجة للهرب! أعلم بشأنك
!سألتك أين ذهب ذلك الدّجّال
تـ-تحسّن حال الدّكتور
...وذهب إلى البلدة
.تحسّن؟ لا يمكنه التّحسّن
.لا يمكن علاجه بعلوم الطّبّ الحاليّة
!غير صحيح! انظري إلى هذا
!أصبح بخير الآن لأنّه أكل هذا
!إنّه... فطر أميوداكي
!إنّه دواء متعدّد الاستعمالات
!لذا فهو بخير الآن
!قال الدّكتور أنّه شعر بطاقة فائضة أيضًا
.سأتعلّم كيف أصبح طبيبًا من الدّكتور
!لِمَ فعلت هذا؟
!أيّها الرّنّة الغبيّ
...ذلك الفطر
...إنّ ذلك الفطر
!سامّ للغاية
!ستموت بعد نصف ساعة إن أكلته
...لهذا ذلك الغبيّ
.ذلك غير ممكن
...لقد بحثتُ في الكتاب
...مع أنّني فقدته
!إنّه فطر يمكنه التّغلّب على الأمراض
لهذا رفعتُ هذه الجمجمة
!في وجه كلّ الأمراض
صحيح! كانت هنالك جمجمة
!بجانب صورة فطر أميوداكي
!قال الدّكتور أنّه تحسّن أيضًا
!يستحيل أن يموت! أنت كاذبة
!دوّس أسرع! أسرع
!كلّ ثانية مهمّة
.كان سعيدًا بفضل مبادرتك
.علامة الجمجمة في الكتاب تشير إلى السّمّ
!هذه كذبة
!هذه ليست كذبة! تذكّر ذلك
.لا يوجد دواء شافٍ لكلّ داء في هذا العالم
!لهذا يوجد الأطبّاء
!غير صحيح
اسمعني. لا يمكنك علاج
!النّاس بطيبتك فحسب
إن أردت إنقاذهم، تعلّم
!المعرفة الطّبّيّة واكتسب المهارة
!لا يمكنك إنقاذ أيّ أحد دون مهارة
...أيّها الغبيّ
وابول-ساما! إنّ هيرولوك
!متّجه إلى هذه القلعة
!انطلت عليه الخدعة إذًا
!يا له من غبيّ
أهو جادّ؟ لماذا؟
.لن يعود إلى هذا البيت ثانيةً
يبدو أنّه قرّر قضاء نحبه
...في القلعة
!خذوني إلى المرضى
!أتيت لأنقذ الأطبّاء العشرين
ماذا؟
!يا لك من غبيّ! أما زلت لم تفهم؟
كان فخًّا! الأطبّاء العشرون
!بخير حال كما ترى
أتيت إلى هنا لتلقى حتفك
...أيّها الدّكتور هيرولوك
لِمَ أتى إلى هنا؟
...أيّها الحرّاس، تأهّبوا
...هذّا كلّ ما في الأمر
هذا جيّد... لا أحد منهم مريض إذًا؟
...اقتنعتُ... أنّ هذه أزمة وطنيّة
...كانت خدعة فحسب إذًا
،إن كانت أزمةً وطنيّةً حقًّا
!لما احتجتُ إلى شخصٍ مثلك
!لا تعيروه الاهتمام. أعدموه
.لا تزعجوا أنفسكم
.فأنتم لا تستطيعون قتلي
أخبرني... متى يموت المرء برأيك؟
هل عندما تخترق رصاصة مسدّس قلبه؟
...لا
عندما يصيبه مرضٌ عضال؟
عندما يتناول حساء فطر ذو سمٍّ قاتل؟
!لا
...بل يموت المرء عندما ينساه النّاس
.حتّى وإن اختفيت، سوف يتحقّق حلمي
كما سيشفى المرض الّذي
...تعاني منه قلوب المواطنين
لِمَ تبكي... يا دولتون-كن؟
...أتساءل إن كان الأمر سيّان
...بالنّسبة لبلاد
نعم، إن كان هنالك شخص
...يُعهد له بها
أنت يا دولتون! لماذا تبكي؟
.سيأتي وحشٌ إلى هنا عمّا قريب
.إنّه ابني، فلا تؤذوه
.لا تقلق يا تشوبّر
.لا يستطيع فطرك قتلي
!لقد عشتُ... حياةً جيّدة
...وداعًا أيّها الدّجال
!شكرًا لك يا تشوبّر
!لقد فجّر نفسه! يا له من غبيّ
!ما ذلك؟
!إنّه وحش
!أطلقوا عليه! أطلقوا عليه
!انتظر
!ارحل... ارحل من هنا
...إن كنت لا تستطيع هزيمتي
!فلن تستطيع هزيمتهم
!أعتذر على ضحكه من موت هيرولوك
،دون قوّةٍ كافية
...ستموت هباءً فحسب
لا تضحّوا بأنفسكم أكثر
...لأجل هذه البلاد
...أرجوك
.تركته يهرب يا دولتون
اخرس! أما زلت لم تفهم؟
الرّجل الوحيد الّذي حاول
.إنقاذ هذه البلاد المريضة قد مات
،عندما استسلم الجميع واستيأسوا
!مات طبيب طيّب حاول إنقاذ هذه البلاد
وماذا إن مات شخص مثله؟
عرفتُ الطّريق الّذي يجب على
.هذه البلاد أن تسلكه. يجب أن تهلك
،ما دمنا نعمّر فيها
...لا يمكن إصلاحها
...حتّى إن تقدّمت العناية الطّبّيّة
...وحتّى إن استمرّ البحث عن الدّواء
!لا يوجد دواءٌ يشفي الحمقى
...تركتك تفعل ما يحلو لك
!لقد أغضبتني حقًّا
!أرجوك... علّميني لأصبح طبيبًا أرجوك
!رجاءً... علّميني لأصبح طبيبًا
!سأصبح دواءً لكلّ داء
!سأصبح طبيبًا يمكنه علاج أيّ شيء
!حتّى أنّني سأعالج بلادًا
لأنّ... لأنّه... لا يوجد مرض
!في هذا العالم لا يمكن علاجه
.نادني... دكتورين
...لن... أموت
...سوف أرث إرادتك
...إذًا لستّ سنوات مذّاك الحين
...كان توني-كن يدرس تحت إشرافك
...نعم... علّمته كلّ ما أعرف
!دكتورين! دكتورين
!ذلك الوغد
!عدتُ أخيرًا
!ذلك الفم المزعج
!والآن، سنستعيد مملكة درام
!دكتورين! لدينا مشكلة
!لقد عاد وابول
...هكذا إذًا
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
!لن أضربك، لذا غادر هذه البلاد
.لا فائدة يا تشوبّر
هل تظنّ أنّه سيصغي لك؟
وابول! لا تعرف ما يعنيه هذا العلم
!لأنّكم كنتم قراصنة مزيّفين
!ترمز الجمجمة للإيمان
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!مواجهةٌ ضدّ فيلق وابول"
"!قوّة فاكهة المضغ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مواجهةٌ ضدّ فيلق وابول
!قوّة فاكهة المضغ