!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
...1,868 ...1,867
...1,869
!اصطدتُ واحدة
!انظر
!هذا مذهل
!اصطدتُ واحدة أيضًا
إنّها كبيرة! لا بدّ أنّها السّمكة
!الحارسة لهذه المنطقة
فعلاً؟
!هذا مذهل
!أجل
السّمكة الحارسة...؟
...لا يمكننا أكل هذه إطلاقًا
!اخرس
!لم تصطد سمكة واحدة حتّى
!لذلك لا تشتكِ
.حسنًا. شاهد فحسب
!سأمسك بواحدة كبيرة
أيمكنك الصّيد من الأساس؟
...سأصطاد شيئًا بطريقة ما
!نامي-سان
أحضرتُ لك عصيرًا استوائيًّا
مفيد جدًّا لجمالك
!وسيجعل بشرتك ناعمة
!شكرًا لك
!ليس عدلاً
!أريد عصيرًا أيضًا
!أريد بشرة ناعمة
...لا
لماذا قد تحتاجون لبشرة ناعمة؟
!لنكون أظرف
.الرّياح جيّدة. التّيّار جيّد أيضًا
.يبدو أنّنا لن نواجه أيّ مشاكل اليوم
!أمسكتُ بشيء ما
ما هذا الشّيء؟
!إنّه ضخم
!يا لوفي! ماذا أمسكت؟
!تمرّد الملاّحة
!من أجل حُلم لا يتزعزع
!تمرّد الملاّحة"
"!من أجل حُلم لا يتزعزع
!يا لها من صدفة لولبيّة ضخمة
.مهلاً، إنّها ليست صدفة لولبيّة
!ما الّذي سنفعله؟
هل تصلح للأكل؟
!تريد أكلها؟
ربّما نطهوها وهي في صدفتها؟
!وأنت أيضًا؟
!يا إلهي... ظننت أنّني سأموت
.مرحبًا بالجميع
من تكون؟
صحيح... اعذروني لأنّني لم
.أعرّف عن نفسي باكرًا
أنا جاهز لتوصيل أيّ منتجات
.لبلدتكم بكلّ ودّ باتّصال واحد فقط
أنا رايس رايس من شركة
.طلبيّات حلزون الاتّصال بالبريد
.سررت بلقائكم
طلبيّات حلزون الاتّصال بالبريد؟
ما هذا؟
حسنًا، كنت أقوم بعملية
،توصيل بهذا الإسكار
لكنّني علقتُ في عاصفة قويّة
وحُطّمتُ بسبب الأمواج
.الّتي تلاعبت بي يمينًا وشمالاً
...فهمت
.لا بدّ أنّك تشعر بالضّياع
.ضياع تامّ
!أمزح فحسب. أنت ذكيّة يا آنسة
.حسنًا، اشرب بعض الماء
.شكرًا لكم على إنقاذي
،هذا ليس بالكثير
،لكنّه عربون امتناني
.سأعطيكم هذه الفهارس
.سأوصل لكم أيّ شيء بمكالمة واحدة
.كم هذا مناسب
تقوم بالتّوصيل حتّى في البحر؟
.بالطّبع لا
...هكذا... إذًا
...نعم
.شعارنا هو السّلامة والجدارة والأثمنة الرّخيصة
...وتتمثّل مهمّتنا في
.المكان واسع نوعًا ما في الدّاخل
...وشركتنا، صدّقوا أو لا
!ماذا؟! ما الّذي تفعلانه؟
!ما-ما هذا الشّيء؟
.حسنًا! هذا ما سأقدّمه لكم اليوم
.شفرة بورو بورو الّتي يعرفها النّاس حاليًّا
.شفرة بورو بورو هي أفضل منتجات شركتنا
!واليوم، سأقدّم لكم هذا النّموذج الجديد
أنا واثق أنّ الكثير منكم يستعملون
.شفرة بورو بورو القديمة
لكنّ النّموذج القديم، لم يسمح لكم
!بتغيير الوزن، وهو أمر سيّئ
لم يمانع الآباء ذلك، لكن أراد الكثيرون
.أن يستعملها حتّى الأطفال
!لا أعرف ما هي، لكنّها تبدو ممتعة
لذلك، يسمح لكم هذا النّموذج الجديد
...بالحفاظ على إيقاع معيّن
!هذا ممتع
!تعرفون كلّ شيء عن هذا، صحيح؟
.هذه مزلقة أبو أبو
!المنتج الأوّل في شركتنا
!تمّ إطلاق نموذج جديد
!هيّا جرّبوها
"كيف تكون " المنتج أفضل
أفضل من " المنتجّ الأول"؟
.لا أدري
!وهذا هو المنتج الأكثر مبيعًا
!"السّمكة الذّهبيّة"
يُنصح به للأشخاص الّذين
.لا يتمرّنون كثيرًا هذه الأيّام
سأعرض منتجات فقدان الوزن
!العظيمة هذه كمجموعة
واليوم، واليوم فقط، سأضيف
عشرين قنّينة مليئة بعصير ميرو ميرو
،المصنوع في الأزرق الغربيّ
إضافة لموسوعة من 26 مجلّدًا
،ستكون مفيدة بكلّ تأكيد
ومعها منظار مناسب جدًّا
!لاستعمالات متعدّدة
!تسألون كم تكلفة كلّ هذا؟
!بثمن بخس طبعًا
!دعوا الأمر لي فحسب
ولليوم فقط، سأقدّم كلّ هذا
!كعربون امتنان لإنقاذكم حياتي
!هل ستعطينا كلّ هذا؟
!خذوها فحسب أيّها اللّصوص
!ما رأيكم بـ23,800 بيري؟
!...إذًا فأنت ستبيعها لنا
!أريدها
!تريدون شراءها؟
!لديك سكاكين مطبخ أيضًا؟
نعم! تتحدّث عن هذه، صحيح؟
إنّها أغراض ذات جودة عالية
صنعت بشكل فرديّ وبحذر
.على يد حرفيّين من الجبل العالي
.انظر لهذه المرونة
.كما أنّ حدّتها الممتازة ستدوم للأبد
،دزّينة سكاكين طاولة
مقص مطبخ متعدّد
،الاستعمالات يقصّ أيّ شيء
!سكّين تقشير ومشحذ كهربائيّ
!سأضيف كلّ هذه
!إنّها مقابل 2,980 بيري إن اشتريتَها الآن
،ومن أجلك يا آنستي
!لديّ صابون البشرة النّاعمة
!سيجعل بشرتك ناعمة كالبيضة
.فعلاً...؟ لديك كلّ شيء بالفعل
.نعم
ابتداءً من المياه المعدنيّة لقذائف
.المدفع، فلا يوجد ما لا نحمله معنا
ألديكم أشياء حيّة أيضًا؟
.حسنًا، ليست لدينا
ماذا؟ ليس لديكم؟
...ليس لدينا ما لا نحمله، لذلك
وماذا عن الورق؟
الورق؟
صحيح. ورق قويّ كبير ويصعب تمزيقه
وسيحتاج لأكثر من مجرّد
.نسيم بحر خفيف لإفساده
.دعي الأمر لي
يسعد شركة طلبيّات حلزون
الاتّصال بالبريد أن تقدّم بكلّ ثقة
!الورق الأفضل، ورق الألفيّة
!ورق الألفيّة؟
صُنع ورق الألفيّة باستعمال
خشب شجرة الألفيّة
الّتي تنمو في العادة
.في جزيرة ثمانية-تسعة
إنّ هذا الورق يبعد الحشرات
وقيل لأنّه لن يهترئ
،لحوالي ألف سنة تقريبًا
.حتّى إن تعرّض للشّمس
إنّه الأفضل لكتابة شجرة العائلة
.وخرائط الكنوز
والطّائرات الورقيّة أيضًا؟
ماذا...؟
...سيكون ذلك مضيعة فحسب
كم ثمنه؟
!ستشترينه؟
!بالطّبع
.اكتشفتُ رغبتها في الشّراء
تبدو لي من النّوع الّذي يهمّه
.الثّمن ما دامت قد قرّرت الشّراء
لذلك سأحرّك رغبتها في الشّراء
.بقدر الإمكان وأرفع السّعر
...حتّى إن كنتِ مهتمّة
.فإنّه غرض قيّم ولا يوجد منه الكثير
،حتّى إن طلبتِه الآن
لا أدري إن كان سيكون متوفّرًا خلال
...خمس سنوات... أو حتّى عشر
لكن ألا توجد طريقة ما لتبيعني إيّاه؟
.سأدفع أيّ ثمن
!ماذا؟
نامي الّتي تفضّل عدّ المال
...على أكل وجباتها
...نامي الّتي تحبّ المال بجنون
!ستدفع أيّ ثمن؟
...أنتم تبالغون كثيرًا
...حسنًا... إن كنتِ مصرّة على ذلك
رزمة من ألف ورقة ألفيّة
،تكلّف في العادة 60 مليون بيري
لكن ما رأيك بمبلغ 48 مليون بيري؟
‫48 مليون بيري...!
هل هذا يعني أنّ الورقة الواحدة
!ثمنها 48 ألف بيري؟
ألا يمكنك تخفيض السّعر أكثر؟
...حسنًا، سأجعله أرخص بكثير
ما رأيك بثمن 47.5 مليون بيري؟
!سأدفع مليونان
‫4.8 مليون بيري!
...يبدو هذا مريبًا
ألا يمكنك تخفيضه أكثر؟
!سأشتريه
...سانجي-كُن
ألديك المال؟
!كلاّ
،لكن إن سلّمناه للبحريّة
.فسنحصل على ذلك المبلغ وزيادة
!ماذا؟
.آسف يا لوفي. هذا من أجل نامي-سان
!مهلاً لحظة
لوفي...؟
أتقصد بلوفي... مونكي د. لوفي؟
.نعم، ذلك أنا
.سانجي! هيّا، فكّ وثاقي
.لا أستطيع
ذ-ذ-لك القرصان البغيض صاحب
...مكافأة 100 مليون بيري
مونكي د. لوفي...؟
!صحيح... هذا علم قراصنة
لا أصدّق أنّني غفلتُ عن
!تفصيل مهمّ كهذا
!قلتُ لك أن تفكّني
!لن أفعل
!...مهلاً
.تذكّرتُ للتّوّ أنّ لديّ موعدًا مهمًّا
!مع السّلامة
!شكرًا على كلّ شيء
!...مهلاً، نسيت أغراضك
ما قصّته؟
...ربّما كان خائفًا منك
.أنت مونكي د. لوفي، الرّجل المطلوب
فعلاً...؟
،اسمعوا. سأعمل في الوقت الحاليّ
لذلك لا تقاطعوني، مفهوم؟
ماذا تعنين بـ"ستعملين"؟
.إنّه سرّ
...ذلك ليس ظريفًا
!دعي الأمر لي
لن أسمح لأيّ أحد بالاقتراب منك
.حتّى تنتهين من عملك
لكن... ماذا إن تغيّر اتّجاه
الرّياح فجأة أو ما شابه؟
...لا داعي للقلق. هذه السّحب
،إن لم تتحرّك تلك السّحب
فسنحظى بيوم جيّد
.ولن تكون هنالك أيّ مشاكل
تعالوا لإعلامي إن تغيّر
.شيء ما في تلك السّحب
...حسنًا
كانت أيّامنا حافلة بالأحداث
ولم أحظَ بأيّ وقت فراغ
...مذ دخلنا إلى الغراند لاين
...ليتل غاردن
...جزيرة درام
...ألاباستا
.دوّنتُ كلّ الطّرق الّتي سلكناها
وقد سرقتُ... بل حصلتُ على خرائط
.للمناطق المحيطة من المدن أيضًا
...سأرسم... خريطة العالم خاصّتي
!إنّه حلمي منذ الطّفولة
!يا رفاق
سنجعل سطح السّفينة نظيفًا
.ولامعًا بينما تعمل نامي-سان
!أكيد
!حظًّا سعيدًا
!ستعمل أنت أيضًا
!أيّها الخائن
!ليس عدلاً
!هذا صحيح
ماذا عن تلك المرأة إذًا؟
!لا تكن سخيفًا! إنّها آنسة محترمة
...يا للغباء! لا يهمّ إن كانت امرأة أو رجل
ساعدنا فحسب أيّها الوحش
!ذو رأس الطّحلب
.هذا مضحك يا عفريت آلة الحبّ
ساعدنا فحسب وإلاّ أوسعتك
.ضربًا أيّها الوغد
أرني ما لديك. أتظنّ أنّ بإمكانك
هزيمة الوحش؟
تقول ذلك فقط لأنّك
.لا تعرف قواي العفريتيّة
فعلاً...؟
!سأقطّعك
!أتريدني أن أخرج أحشاءك؟
!سأقطّعك لأشلاء
!هيّا! هيّا! قتال! قتال
...تـ-توقّفا كلاكما
.أوسوبّ! لا تقف هناك وتشاهد
...لنوقفهما عن الشّجار
!لا تكن سخيفًا! ما عساي فعله؟
.تعرف أنّه يستحيل عليّ إيقافهما
...صحيح
!ها أنا ذا
!ألم أخبركم أن تلزموا الصّمت؟
...ميلورين
...بـ-بضربة واحدة
...سُحقًا، ذلك يؤلم
...بيلمير-سان
!اسمعيني يا بيلمير-سان
أخبريني، من أين تأتي الرّياح؟
.من البحر
البحر؟
هذا صحيح. تولد الرّياح من البحر
وتحمل النّعم عندما تهبّ
.على قرية كوكوياشي
.ليست الرّياح فحسب
...المطر والغيوم وأقواس قزح
.يأتي كلّ شيء من البحر
...فهمت... أخبريني
من أين يأتي البحر إذًا؟
!ماذا؟
.نامي
.لا تتعبي بيلمير-سان بأسئلتك هذه
...لكن يا نوجيكو
.أنت فتاة فضوليّة بالفعل يا نامي
!نامي
!سمعتُ أنّك فعلتِ ذلك ثانية
جاءت البائعة في متجر
.الكتب غاضبة إلى المنزل
.هيّا، لنعد للمنزل. العشاء جاهز
...أخبريني يا بيلمير-سان
ماذا يوجد خلف البحر؟
من يدري؟
.لا أدري ما يوجد خلف الغراند لاين
رغم أنّك كنت في البحريّة؟
.صحيح، لكنّ البحر واسع جدًّا
...أريد أن أرى... ما خلف البحر
...نامي
أتساءل إن كان بإمكاني الذّهاب
...إلى ما خلف البحر
.أنت طفلة قويّة
،إن رغبتِ في ذلك فعلاً
.فبإمكانك الذّهاب حيثما تريدين
!اتّخذتُ قراري إذًا
سأستعمل مهاراتي في الملاحة
لأسافر عبر محيطات العالم
.وأرسم خريطة للعالم لكلّ شيء أراه
!بكلّ تأكيد
...هذا صحيح. سأحقّق ذلك يومًا ما
.سأكمل رسم خريطة للعالم بكلّ تأكيد
!يا لوفي
!شاهد
!مرحى
!مذهل
!مذهل! مذهل
أليس كذلك؟
!يا إلهي
كنتِ تعملين بجدّ. هل انتهيتِ؟
لا... لكن ما هذا؟
أنتم، ما الّذي تفعلونه؟
.ننظّف
.هذا ممتع جدًّا
أتريدين المشاركة يا نامي؟
.ما الّذي يحدث؟ أنتم صاخبون
ماذا؟! أهذا صابون البشرة النّاعمة؟
.هذا خطير جدًّا
!لا بأس! لا بأس
!لوفي
!ذلك الغبيّ
....فاكهة المطّاط
!قفزة البانجي
!ابتعدوا
!انتبهي يا نامي-سان
هل أنت بخير يا نامي-سان؟
...هذا مؤلم
...خريطتي
هل كنتِ ترسمين خريطة؟
ماذا؟ خريطة؟
..."هذا ما قصدتِه بـ"عمل
.هذا صحيح
إنّها الخريطة الوحيدة في
العالم الّتي سجّلت رحلتنا
.بعد دخولنا الغراند لاين
...ومع ذلك
حلمي هو إكمال خريطة
!للعالم من رسمي
!غادروا
...لكن
...غادروا فحسب
!...نامي
!ماذا؟
...أنا آسف
،إن كان الأسف كافيًا
!لما كان للبحريّة أيّ ضرورة
.هيّا، غادر بسرعة
إن لم تغادر، فسأفرض عليك
!غرامة 100 ألف بيري
.إنّها غلطتك
!لماذا ذلك؟
.أظنّ ذلك أيضًا
.يا إلهي، إنّهم يعترضون طريقي دائمًا
.وأنا كذلك
!ماذا؟! أنتما أيضًا؟
!لوفي، ابتهج
...ماذا؟ كأنّها رائحة مطر
!ثمّة مشكلة! لوفي! لوفي
!...ثمّة مشكلة! الغيوم
.للعناكب عشرة أرجل
.بل لديها ثمانية
!ذلك لا يهمّ الآن! استيقظ
...ولأمّ أربع وأربعين مائة
!أوسوبّ! سانجي
!استيقظ يا زورو
!أيّ أحد
!هنالك مشكلة
!...نامي
!سأفرض عليك غرامة 100 ألف بيري
ما... ماذا أفعل...؟
!انتهيت
!إنّها مثاليّة إن حقّ لي وصفها
هل أنا عبقريّة أم ماذا؟
ماذا هنالك؟
!مهلاً، ماذا حدث؟
!نامي
!مهلاً! ما الّذي كنت تفعله؟
!لماذا لم تخبرني قبل أن يسوء الأمر؟
لأنّك... قلتِ أنّك ستغرّمينني
...بمائة ألف بيري
...أيّها الغبيّ
!يا رفاق! إلى متى ستواصلون النّوم؟
!ما هذا؟
!إنّه إعصار! إنّه إعصار
!ذلك واضح! قلتُ ذلك واضح
!لوفي! زورو! اجمعوا الأشرعة
!حاضر
أوسوبّ! تشوبّر! أمّنا ما على
!سطح السّفينة بالحبال
!حاضر
!سانجي-كُن! استدر إلى الميمنة
!هيّا
،وجّه مقدّمة السّفينة بعيدًا عن الإعصار
!وإلى ابتلعنا
!حاضر
...أنت، أنت
!اسمعوا
إن جرفت الأمواج خريطتي
،العزيزة أو ما شابه
...فستدفعون الثّمن جميعًا
.وثمنًا غاليًا
...إنّها مخفية فعلاً
.ارتفع الضّغط الجوّيّ وتوقّف المطر أيضًا
!أحسنتم عملاً. يمكنكم أن ترتاحوا الآن
!حاضر
،ولكن، سأعود إلى العمل
.لذلك راقبوا السّحب ثانية
!ألم تنتهي بعد؟
!بالطّبع لا
.هدفي هو رسم خريطة للعالم
.أكملتُ أوّل خريطة فحسب
.يبدأ العمل الحقيقيّ بدءًا من الآن
...إنّها لا تكلّ أو تملّ
!أحبّ نامي-سان هكذا أيضًا
أتساءل إن كانت ستغرّمنا
...مائة ألف بيري ثانية
...على الأرجح
كنتِ تقرئين طوال هذا الوقت؟
!حسنًا، افردوا الأشرعة
!لننطلق بكامل سرعتنا
!أجل
.سأترك الباقي لكم
...أنتِ
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
اسمع، هل تعرف بشأن كاري البحريّة؟
.لا أعرف
.إنّه مشهور
سمعتُ أنّ طهاة كلّ سفينة
.يتنافسون مع بعضهم
.فعلاً؟ يبدو ذلك شهيًّا
الفتى الّذي وقع من سفينة البحريّة
.سابقًا قال أنّه طبّاخ متدرّب
يذكّرني ذلك بالوقت الّتي أمضيته
...في المطعم البحريّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وصفة متوارثة"
".سانجي، رجل الكاري الحديديّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وصفة متوارثة
سانجي، رجل الكاري الحديديّ