...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
يوبا
إيرومالو
نانوهانا
كاتوريا
مملكة ألاباستا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت
.ولو قطرة واحدة
.على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
الأميرة فيفي، بمحاولة منها
،لإيقاف ثورة مدبّرة
،وصلت إلى واحة يوبا
.ولكن الجيش الثوري لم يكن للجيش الثوري أثر
وأخيرًا، بدأ عملاء ضباط
.باروك وركس بالتحرك
التصادم بين الجيش الملكي
!وجيش المتمردين وشيك
!لوفي ضد فيفي
!النذر الباكي لوضع حياة الرفاق على المحك
!أحسنتم العمل اليوم جميعًا
!لننم قليلًا ونستعيد قوتنا من أجل الغد
!تصبحون على خير
!كنت نائمًا طوال الوقت
...أيّها الوغد
!لا تقارني بكم أنتم الوحوش
!فعلتها
علاوة على ذلك، أنت الفائز
!بجائزة الكسل اليوم يا صاحب الأنف الأزرق
!أنا لا أتحمّل الحر
...سانجي-سان. هذا
أجل. توقعت أنّك ستواجهين
...صعوبة بالنوم لوحدك هذه الليلة
وماذا تفعل عندك هناك أنت؟
يا لجرأتكما. من منكما الذي
!يبحث عن الشجار؟
!أتفهمون ما الهدف من القيلولة؟
!سألقنكما درسًا
.أيّها العجوز، لم يخرج الماء
...أشعر بالعطش
كيف لك أن تعيش في مكان كهذا؟
...إنّها كارثة
.سيخرج الماء. لا تزال واحة يوبا حيّة
!لن تسقط يوبا أمام محض رمال
!سأعيد حفرها بقدر ما يتطلبه الأمر
.هذه أرض عزيزة ائتمنها الملك بين يديّ
!هكذا إذًا! حسنًا لنحفر إذًا
!أنت، توقف
!لا تملأ الحفرة التي حفرتها للتو
!قلت لك أنّك تملأ الحفرة
.لا، إنّي أحفر
لا، الرمل الذي تحفره
،يدخل في الحفرة التي حفرتُها
لذلك ما أحاول إخبارك إيّاه
!أنّ مجهودي سيضيع بلا فائدة
.فهمت
!إنّها حفرة غامضة إذًا
!ليست كذلك
.صحيح، توقف طيران الرمل إلى هنا
!كلّ ذلك بهذا الوقت القصير؟
على الرغم من أنّه مرهق
...من رحلته الطويلة
.ارتح جيّدًا هذه الليلة
...لحم
.تصبح على خير
!لا مزاح في هذا
!إلى متى ستبقينا منتظرين؟
!قدّموا لي بارخطبوط على الأقل
!سأرقص! سأرقص
!أنا بجعة! سأدور
.سيّد 2، انتظر بهدوء
!صحيح! أيّها الغبي! غب! غب
.أنت أيضًا يا آنسة ميري كريسماس
!ستؤلم ظهري
.أعتقد أنّه يستحيل أن تتوافقوا معًا
.ولكن لا داعي لذلك على أيّ حال
...آنسة أول سانداي
شكرًا لتكبدكم عناء القدوم
إلى هنا والاجتماع
في مدينة رينبيس حيث يحلم الناس
.لكسب رهانات وتحقيق ثروة كبيرة
مرحبًا بكم في رين دينرز
!أكبر كازينو على الإطلاق
هلّا أوقفتِ الرسميّات عند هذا الحد
وبدأتِ الموضوع فورًا يا آنسة أول سانداي؟
.صحيح، سأدخل في صلب الموضوع
!أجل! ابدئي حالًا، ابدئي! بدء
ولكن قبل ذلك، سيتوجب عليّ
أن أقدّمكم لزعيم شركتنا
.الذي لا تعرفون وجهه بعد
كوني مفوّضة سريّة له، فأنا من
،كانت تجعلكم تعملون حتّى الآن
.ولكن لم يعد هنالك حاجة لذلك
تفهمون ما أعنيه، أليس كذلك؟
...حان الوقت أخيرًا
.لعمليّة يوتوبيا
!كروكودايل؟
.ستكون هذه آخر مهمة لباروك وركس
...يبدو أنّكم تعرفون من يكون
.ظاهريًا فحسب على الأقل
بالطبع! ولكن لماذا واحد من
!الشيتشيبوكاي يفعل هذا؟
!تبيّن أنّه شخص ذو شأن
!كنّا نتبع قرصانًا؟
أنت زعيمنا؟
ألا يعجبكم ذلك؟
لسنا كذلك، ولكن الشيتشيبوكاي هم قراصنة
.يملكون إذن النهب من الحكومة
لماذا تحتاج شركة كهذه؟
.ما أريده ليس المال، ولا المكانة
.القوة العسكرية
القوة العسكرية؟
...اسمحوا لي بالشرح بصورة مناسبة
هدفي الحقيقي هو
وكلّ ما يتعلق بعمليّة
.باروك وركس الأخيرة
أيوجد شيء كهذا حقًا في هذه الدولة؟
وسنسرقه رفقة الدولة بأكملها؟
!هذا يثير قشعريرتي
ما يعنيه أنّ مهمتنا هذه المرة
هي آخر قطع هذه العمليّة الهائلة؟
.صحيح
كلّ المهام التي أديتموها
منذ تأسيس باروك وركس
.كانت متعلقة بهذه العمليّة
.وهذه الرسائل هي أوامركم الأخيرة
.حان الوقت أخيرًا لإزالة مملكة ألاباستا
،حين ينجز كلّ واحد منكم مهمته
...فإنّ مملكة ألاباستا هذه ستحطّم نفسها
وبفقدانهم لمكانهم فإنّ
كلًا من جيش المتمردين والجيش الملكي
سيسقطون بين يدي
.باروك وركس بشكل مأساوي
ستصبح هذه الأرض مدينتنا الفاضلة
.في عشيّة واحدة
عمليّة يوتوبيا هي آخر
.وأعظم عمليّات باروك وركس
.لن أسمح بالفشل
.سنبدأ ظهر الغد
!مفهوم
!أتمنّى لكم الحظ
أريدكم أن تتريثوا بأمر
.عمليّة يوتوبيا هذه
سيّد 3. كيف دخلت إلى هذه
الغرفة السريّة الموجودة تحت الأرض؟
!سيّد 3! من أين تسللت؟
!سأتخلّص منك كما أُمرت
.انتظر يا سيّد 2
.تسللت؟ يا للفظاظة
،رافقتكم منذ وجودكم في مقهى العناكب
.واستغللت عربة البانتشي
.سررت للقائك يا زعيم
.أتيت إلى هنا لطلب فرصة أخرى
كان من الطبيعي أن يتم
،إرسالك لسلب حياتي يا سيّد 2
.بعد أن فشلت بإنجاز المهمة التي مُنحت لي
لهذا غيّرت مساري قليلًا
وتوجهت إلى مقهى العناكب
.حيث نتمركز نحن العملاء
فشلت بإنجاز مهمتك؟
ماذا تعني؟
كما تعلم، ا-السماح لطاقم
...قبعة القش والأميرة فيفي بالهرب
!أتقول أنّهم هربوا؟
!أتعني أنّهم لا يزالون أحياء؟
!ما الذي قلته بحلزون الاتصال؟
ألم تقل أنّك تخلصت
!من القراصنة وفيفي؟
حلزون اتصال؟ عن ماذا تتحدث؟
.لم أستخدم حلزون الاتصال في ليتل غاردن
!ماذا؟
.مرحبًا، هذا المطعم اللعين
تريد حجزًا؟
.هذا سيّئ
.لذلك لم يرجع المشؤومون من تلك الجزيرة
وإذًا، هل تخلصت من واحد
أو اثنين على الأقل؟
...لـ-لا، في الحقيقة
!لـ-لكن، كانت هناك معلومات غير دقيقة
امتلكت أربعة من القراصنة
،كحراس في الحقيقة
وكان... كان هناك رجل
...صاحب أنف طويل معهم
!أيّها اللعين
!زيرو-تشان! اشرح عمّاذا تتحدثان
!لم أفهم شيئًا
!أ-أنا... قابلتهم
!قابلتهم في طريقي إلى هنا
!ماذا؟
!هو! وهو
!وهي
!وهو
!وهو، أليس كذلك؟
...وأيضًا
،هذه آنسة وينسداي
!والتي هي فيفي أميرة هذه المملكة
!أذلك يعني أنّهم أعداؤنا في الحقيقة؟
.أجل. إنّهم يعرفون هويتي
.سيعرقلون عمليتنا إن تركناهم
...وأيضًا يا سيّد 3
.يبدو أنّهم كسبوا شخصًا وحيوانًا كما قلت
،بتجاهل الحيوان الأليف
فمن المؤكد أنّه
فيفي والأربعة الآخرين
.وصلوا بالفعل إلى ألاباستا
سيّد 2، التقط صورًا
.للوجوه التي عرضتَها للتو
...لـ-لكن يا زعيم
أنا سأتخلّص من ذلك
...الطاقم وفيفي حتمًا بيديّ هاتـ
!اصمت أيّها الأحمق
...سيّد 3
!سيّد 3
!أتعرف سبب منحي لك هذا التصنيف؟
من ناحية القدرة القتاليّة لوحدها
!فإنّ حتّى سيّد 4 يتفوّق عليك يا سيّد 3
السبب كان هو مثابرتك
الدّنسة والقذرة
!لإنجاز مهامك
!أحبطتني
!مـ-ما هذا؟
!إ-إنّه يجف
...مـ-ماء
...ماء
.اشرب قدر ما تشاء من الماء
.حان وقت الإطعام
ما هذا المكان؟ تحت الماء؟
...و-وكأنّه حوض أسماك
!تـ-تمساح الموز
...سبّب ذلك الطفل لي الكثير من المتاعب
!أحاول قتله ولكنّه لا يموت
!استمعوا، احفروا هؤلاء الخمسة في عقولكم
.هدفهم هو إيقاف التمرد
إن تركناهم، فسيأتون إلينا
!في نهاية المطاف حتمًا
...ولكن يا زيرو-تشان
،حتّى وإن كانت الأميرة
فهل ستتمكن من إيقاف
التمرد بعد كلّ هذا؟
لسوء الحظ، فإنّ قائد التمرد
كوزا والأميرة نيفيرتاري فيفي
.كانا صديقين في طفولتهما كما وردني
.إنّهم مجموعة مكونة من 700,000 شخص
،حتّى لو لم نتمكّن من إيقافهم بسهولة
فمن المؤكد أنّها ستسبب
.الارتباك بين صفوف جيش المتمردين
جعلت العديد من البليونز
.ينضمون لصفوفهم بالفعل
سبب عدم تلقينا لأخبار منهم
يعني أنّهم لم يقوموا
.بتحركات مباشرة بعد بالتأكيد
،مهما كلّف الأمر
لا يمكننا أن نسمح لفيفي
وجيش المتمردين أن يتواصلوا
.قبل بدء العمليّة
.آنسة أول سانداي
نعم؟
بهذه الظروف، لا أمانع
.استخدام حلزون الاتصال
.تواصلي مع البليونز في نانوهانا
!أخبريهم أن يقتلوهم فور رؤيتهم
لا تسمحوا بدخول الأميرة فيفي
!والقراصنة إلى كاتوريا مهما كلّف الأمر
!لا يمكن لفيفي وكوزا أن يلتقيا
.حاضر. حالًا
!وأنتم اذهبوا أيضًا
!ستتأخرون عن الحفلة
.مدينتنا الفاضلة قريبة
.لا أريد المزيد من المتاعب
!اترك الأمر لنا يا زعيم
!بالطبع
!استمتعوا
.آسف يا فيفي-تشان
.لم يكن ينبغي أن تري شيئًا كهذا
!لا، على الإطلاق
!حسنًا إذًا، سنذهب أيّها العم
.لوفي-كن، خذ هذا معك
!مذهل! ماء
!ماء
!هل خرج الماء؟
الليلة الماضية، بعد أن
،نمتَ أثناء حفرك
.وصلت إلى طبقة رطبة من الرمال
هذا الماء هو الرطوبة التي
!تمكّنتُ استخلاصها منها
!يبدو ذلك معقدًا، ولكن شكرًا
!إنّه ماء يوبا حقيقي
...المعذرة، فهذا كلّ ما استطعت الحصول عليه
!سأشربه بعناية
!لوفي! ماذا تفعل؟
لوفي؟
ما الخطب يا لوفي-سان؟
.سئمت
ماذا؟
ماذا تعني بسئمت؟
لوفي-سان... ماذا تعني؟
...يا لوفي
لا نملك الوقت لتحمّل نزواتك
!في مكان كهذا! هيّا، قف
ألن نعود؟
.صحيح
إلّم نرجع إلى كاتوريا بالطريق التي
،أتينا منه البارحة ونوقف التمرّد
فإنّ الملايين من مواطني هذه الدولة
!سيتعاركون وستكون مصيبة
!هذا من أجل فيفي-تشان! هيّا، لنذهب
.هذا ممل
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
!فيفي
نعم؟
!أريد أن أبرح كروكودايل ضربًا
،إن أوقفنا المتمردين
فهل سيوقف ذلك كروكودايل؟
علاوة على ذلك، لن نتمكن من
.فعل أيّ شيء بذهابنا إلى كاتوريا
.إنّنا قراصنة، وجودنا أسوأ من عدمه
إنّه يدخل بصلب الموضوع
.بلا تفكير أحيانًا
.على الرغم من كونه لوفي
...هـ-هذا
.أنتِ تريدين ألّا يموت أحد في هذا القتال
!لا المواطنين ولا أحد منّا
على الرغم من أنّنا
نواجه شيتشيبوكاي
،وهاج مليون شخص
.تريدين أن يكون الجميع بخير
ألا تعتقدين أنّ ذلك ساذج؟
!تمهل يا لوفي! فكّر بمشاعر فيفي أيضًا
.انتظري يا نامي-سان
...ولكن
ما الخطأ بذلك؟
!ما الخطأ برغبتي لعدم موت أحد؟
.الناس يموتون
!لا تقل هذا
!إن قلت ذلك ثانية فلن أغفر لك
!هذا بالضبط ما نحاول إيقافه
،جيش المتمرّدين، والجيش الملكي
ومواطني هذه المملكة
!لم يقترفوا أيّ خطأ
فلماذا على أحد أن يموت على الرغم
من أنّ كلّ شيء هو خطأ كروكودايل؟
!لماذا تضعين حياتك على المحك إذًا؟
!لحظة، لوفي! إنّك تتمادى
!أيّها الوغد، لوفي
،برؤيتي لهذه المملكة
...فأوّل شيء أودّ فعله
!ماذا؟
...ما علينا فعله
!لن تسقط يوبا أمام محض رمال
وكأنّ وضع حياتك وحدها
!على المحك يكفي
!ما الذي يفترض أن أضعه على المحك إذًا؟
!لا يمكنني أن أغفر لذلك الرجل
...ما الذي
لـ-ليس لديّ شيء أستطيع
...وضعه على المحك
ضعي حياتنا جميعًا أيضًا
!على المحك على الأقل
!ألسنا أصدقاء؟
ألسنا أصدقاء؟
...تستطيعين ذرف دموع كهذه إذًا
!سنوقف التمرد حتمًا
أنت أكثر المستائين وأكثر
!من يريد أن يبرحه ضربًا
...أخبريني أين
!مكان كروكودايل
كالمغامرات التي حلمت
بها حين كنت طفلًا
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
ألتقط يديّ، والرمال والوقت
اللذان يتسربان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو
ما ولدت لأفعله
لنستمر بالسباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
!ماذا؟! البحريّة تلاحقهم
!لماذا يهربون إلى هنا إذًا؟
!لم يعد توني-كن من الحمّام بعد
!اتركيه! سيتدبر أمره
!أتت البحريّة
!أنت من جلبهم
!هذا سيّئ! سيجدونا باروك وركس
...أعتقد أنّ الأوان فات
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!جبهة قتال ألاباستا"
"!مدينة الأحلام، رينبيس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جبهة قتال ألاباستا
!مدينة الأحلام، رينبيس