...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!مـ-ما الّذي تفعلونه؟
.ماذا تقصد؟ نحن هنا لأخذ نامي
صحيح. أين هما أوسوبّ وجوني؟
!!أوسوبّ! صـ-صحيح
!لا نملك الوقت للتّسكّع هنا
!ما الخطب؟
!أرلونغ قبض عليه
!يجب أن نسرع قبل أن يُقتل
!لقد قُتل
!ماذا؟
!أخي الكبير أوسوبّ قد مات
!لقد قُتل
!على يد أختي الكبيرة نامي
التمّ شمل الجميع! يتحدّث أوسوب عن حقيقة نامي
!هل أنت جادّ؟
نعم، هذا فظيع
!لقد كانت ساحرة من البداية
كانت تكسب ودّ أرلونغ
!حتّى تخبّئ الذّهب في قرية كوكوياشي لنفسها
!حتّى أنّها مستعدّة لقتل أيّ أحد لأجله ببرود
!إنّها فاسدة حتّى النخاع
...لقد خدعتنا طوال هذا الـ
!أنت
!حاول قول ذلك ثانيةً وسأوسعك ضربًا
.توقّف يا لوفي. لا علاقة لجوني بهذا
!إن كنت لا تُريد تصديقي، فأنتَ حُر
!لكنني رأيت ذلك بأمّ عينيّ
...لقد قتلت أخي الكبير أوسوبّ
!كفّ عن التّفوّه بالترهات! ما كانت نامي لتقتل أوسوبّ أبدًا
!نحن أصدقاء
...لـ-لكن، أنا
من هم الأصدقاء يا لوفي؟
!نامي
لِمَ أتيت إلى هُنا؟
عمّ تتحدّثين؟
!أنتِ صديقتنا! أتينا لأخذكِ
.أنتُم مشكلة كبيرة
نامي؟
!أصدقاء؟ لا تدفعني للضّحك
.ما أنتم إلّا جماعة تافهة من النّاس تتعاونون فيما بينكم
!سحقًا لكِ! لقد قتلته! رأيتُ ذلك بأمّ عينيّ
!كيف تجرأتِ... كيف تجرأتِ على قتل أخي الكبير أوسوبّ؟
وماذا إذًا؟ لِمَ لا تقتلني وتنتقم؟
!ماذا؟
.سأخبركم بهذا القدر
.حاليًا، يريد أرلونغ أن يقتل رورونوا زورو ورجاله
.لأنّ زورو تصرّف بغباء
،مهما كانت قوّتكم وحشيّة
.لستم أندادًا للوحوش الحقيقيّة
.إن تسكّعتم في هذه الجزيرة، ستتعرضّون للقتل في النهاية
.ليس وكأن ذلك يهمّني
!نظرتها الرائعة فاتنة جدًا أيضًا
!مرحبًا يا نامي-سان! هذا أنا! هل تتذكرينني؟
!فلنبحر سويًّا
!اخرس يا هذا! أنت تزيد من تعقيد الأمور فحسب
!ماذا قلت؟! الحبّ إعصارٌ دائمًا
!أنت! أنصت حينما يتحدّث الناس إليك
أين هو أوسوبّ؟
.في قعر المحيط
!سحقًا! كفاك هراءً
هل كان السيّاف ليضرب آنسةً أيضًا يا رورونوا زورو؟
!ماذا؟! أنت لا تعلم حتّى ما الذي يجري هنا! تراجع
.أظنّني كنتُ لأغضب أيضًا إن خرجتُ من هزيمةٍ مذلّة
!أنت! راقب كلامك
!اهتم بشؤونك أيّها الوغد
!أخواي الكبيران! هذا ليس الوقت المناسب للشّجار
!هذا صحيح
!إن كنتما ستتقاتلان، هلّا فعلتما ذلك خارج الجزيرة؟
!لا تقحموا أنفسكم أكثر في شؤون هذه الأرض أيّها الغرباء
أما زِلتم لم تفهموا؟
!لقد تقرّبتُ منكم لسببٍ واحد فقط وهو المال
!وبما أنّكم مُفلسون تمامًا الآن، لم تعودوا تستهوونني إطلاقًا
،بوسعكم استرجاع سفينتكم
!لذا جدوا ملاحًا في مكانٍ آخر واذهبوا للغراند لاين
!اذهبوا للبحث عن الون بيس أو أيًا كان
!غادروا بعجل! إنّ منظركم بشع
.وداعًا
...نامي
!أخي الكبير لوفي؟
.سأنام
!تنام؟
!في هذا الوضع؟! وفي وسط الطّريق؟
،لا أخطط لمغادرة هذه الجزيرة
.ولستُ مهتمًا لما يجري فيها
.كما أنّني أشعر بالنّعاس قليلًا
.لذا سأنام
...أ-أخي الكبير
...حسنًا
!حسنًا، فليكن! موتوا كما تشاؤون
...نا
!أسرعي! أسرعي
!ماذا هناك؟
!إنّها البحريّة! أتت البحريّة
!تمكّن بعض النّاجين من غوسا التّواصل مع الحكومة
!أتت البحريّة إلى هنا لأخذنا
أترون؟
!لقد نجونا
!يُمكننا أن نهرب من هذه الجزيرة أخيرًا
...إذًا، تلك هي حديقة أرلونغ الشائن السمعة
.إنّ العالم على شفير الهلاك إن كان القراصنة يستطيعون الاستقرار بهناء
!اسمعوا يا رجال
تقتضي مهمّتنا اليوم على إخراج
،النّاجين من بلدة غوسا
!الّتي دُمّرت على يد قراصنة أرلونغ
...لكن لا أستطيع سوى أن أتساءل
هل كانت عدالتنا لتسمح لنا بصرف النّظر عن قصر
!هذا القرصان الطّليق؟
!كلا
!ستقوم وحدتنا بالتّخلّص من أرلونغ ورجاله الآن
!تأهّبوا للقتال فورًا
!نعم
شعبة البحريّة رقم 77؟
.نعم، هذا ما ورد
.وافد جديد
.فليذهب أحدكم إلى هناك ويتفاوض مع المسؤول هناك
!إن كان مليونان لا يكفيان لمنعهم من اقتراف شيءٍ غبي، فتخلّصوا منهم
!لقد بدؤوا بإطلاق النار فجأةً
!أرلونغ-سان! احترس
!لـ-لقد قضم القذيفة المدفعية
!يا لهما من فكّين وأسنانٍ مرعبين
أرلونغ-سان. المفاوضات؟
.أُلغيت
!حسنٌ! هيّا بنا
!حان وقت القتال
!فلنسفك دماء البحريّة
.ليس بهذه السّرعة يا رفاق
.لا داعي لبذل مجهودٍ كبير فقط لأجل إخراج القمامة
!نحن سنذهب
.يا لهم من بشرٍ حمقى ليفتعلوا قتالًا معنا في هذه المياه
!ثلاثة من قادتنا يتوجّهون إلى قتالٍ كبير
!لن تصمد تلك السّفينة ولو لثلاث دقائق
...هذا غريب
!أيّها العميد! يبدو أنّ القذيفة المدفعيّة قد أخفقت
!أطلقوا أُخرى! هذه إشارة للعداء المفتوح
!إننا نتعامل مع البرمائيين! كونوا حذرين يا رجال
!حاضر
!لقد أُصيب! إنّهُ أحد رجال أرلونغ
!عليكم به! ابدؤوا الهجوم
!توقّفوا! ابقؤوا هادئين
أحد رجال أرلونغ، صحيح؟
.أنا عميد الشّعبة البحريّة رقم 77، بورينبورين
!نحن وحدة بحريّة نخبة مشهورة نوعًا ما
...إن كنت لا تُريد الموت، أقترح عليك أن تستسلم بطوع
!أيّها العميد
!كيف تجرؤ؟
!اقتلوه
!ما هذه الهزّة؟
!أيعقل أنّ هنالك برمائيين تحت السّفينة؟
،أعتذر على إزعاجكم هكذا
،لكنّنا أخذنا حريّتنا في إزالة دفّة سفينتكم
!أيّها العميد
!مـ-ماذا قُلت؟
!هل أنتَ بخير؟
.لا تقلقوا. لم أضربه في أيّ نقاط حيويّة
،هذه افتراضيّة فحسب أيّها العميد
،لكن إن قام أحدهم بتحريك حيدٍ كبير مباشرةً باتّجاه تيّار قويّ
فما الّذي سيحدث للمحيط برأيك؟
!ماذا؟
!تـ-تحريك حيد؟! ذلك غير مُمكن
!حسنًا! إلى هنا يا هاتشي
!نعم
!أ-أيّها العميد
!ظهرت دوّامة ضخمة فجأة في الأمام
!الدّفّة لا تعمل
!ماذا؟
.أخبرتكم أننا أزلنا الدّفة
...هذه السّفينة عديمة الدّفّة متّجهة
.إلى قعر البحر...
...هذا غير معقول
.هذا هو الواقع
.يستحيل علينا الهرب من سيطرة أرلونغ
!آسفٌ لجعلكم تعملون بجدّ
،على الإطلاق. إننا على درايةٍ بكلّ شيء عن هذه المياه
.من الرّياح إلى الأعماق كان ذلك سهلًا للغاية
!بمهاراتنا المتفوّقة، لا يوجد ما نخشاه في هذه البحار
.ودعونا لا ننسى خرائط نامي البحريّة
!حرّكتُ الحيد بعد تفقّدها
!حتّى أنّها تذكر تدفّق التّيّارات وكلّ شء
!إنّها خرائط ممتازة حقًا
،إن جعلنا نامي ترسم خرائط لكلّ بحار العالم
!سنكون الملوك الخالدين للبحر
!وجود نامي حيويّ بالتأكيد لإنشاء إمبراطوريّة أرلونغ
!يا لها من خسارةٍ حقًا
خسارة؟
وعدَ نامي أن يخلي سبيلها وسبيل قرية كوكوياشي
.فور أن تجمع 100 مليون بيري
!أحقًا يا أرلونغ-سان؟
!هل ستخلي سبيل نامي حقًا؟
!حقًا، حقًا؟! إنّها خسارة كبيرة
.ما باليد حيلة
.هذا ما اتّفقنا عليه قبل ثمان سنوات
.أنا رجلٌ يفضّل الموت على نكث وعودٍ المتعلّقة بالمال
!يا أخي الكبير زورو! فيمَ تفكّر بالضّبط؟
!يهدف أرلونغ لقتلنا
!لِذا لِمَ لا نهرب؟
،بعد أن عرفنا حقيقة نامي
!لا يجدر أن نملك أيّ سبب للبقاء في هذه الجزيرة
.سبب للبقاء في هذه الجزيرة؟ بل يوجد
.إنّه باقٍ هنا
!لا تقل أنّك ما زلت تريد أن تحاول استعادتها يا أخي الكبير زورو
.لا علاقة لي بالأمر
.هو من يقرّر من سيكون ملّاحنا
...أخي الكبير
!حـ-حسنًا! مفهوم
!كان لقاءً قصيرًا، لكنّ دورنا كمرشدين ينتهي ها هُنا
!وأنا أيضًا! لا أُريد أن أتسبّب في قتلي عمدًا
.نعم، اعتنيا بنفسيكما
!إلى لقاءٍ آخر
!اعتنوا بأنفسكم يا رفاق
!وأنتما كذلك
.أنت
ماذا؟
لِمَ كانت نامي-سان تبكي بظنّك؟
كانت تبكي؟
.في صميمها
أواثق أنّها لم تكن دموع الفرح لقتلها أوسوبّ؟
بربّك. هل أنت جادّ؟
هل تصدّق حقًا أنّ نامي-سان قتلت ذا الأنف الطّويل؟
!...عندما فعلت ذلك
!هذا لأجل عملي
!كان هذا خياري الوحيد
،عندما فعلت ذلك
!طعنت نامي يدها لتدّعي أنّها طعنتني
!لو لم تفعل نامي ذلك لأجلي، لقتلني أرلونغ لا محالة
!ماذا الآن؟
!لا يُمكن لأوسوبّ الرجوليّ أن يهرب بعد أن تمّ إنقاذه
!في الوقت الرّاهن، عليّ أن أُسرع وأجد زورو
!أذلك... زورو؟
!نعم! إنّهُ هو
نامي لم تقتله. أهذا ما ترمي إليه؟
هل أنا مُخطئ؟
.أشكّ في ذلك
.سبق وأخبرتها أنّها سمكة صغيرة لا تستطيع حتّى ترك رجلٍ يموت
.ربّما قتلته من إحباطها
!ماذا تقصد بـ"سمكة صغيرة"؟
!ما الصّغير في صدر نامي-سان؟
...أهذا كل ما تستطيع التّفكير
!إنّهُ حيّ
...كلا، أظنّهُ مات الآن
!أوسوبّ
!هل فعلت نامي هذا بك؟
.آسف. أنا وهو فعلنا ذلك
!بل أنت
!لـ-لوفي! هل أنتَ هُنا؟
.نعم. وصلت للتّوّ
!لقد أتيت أيضًا! سعيدٌ العمل معك
!سأقتلك يومًا ما
!ماذا؟! أنت بخيرٍ بعد كل ذلك
!اخرس
.بالمناسبة، سمعنا أنّ نامي قتلتك
!يا لجوني اللّعين! كان يتفوّه بالهراء في النّهاية
...كلّا... ليس كذبة، من ناحيةٍ ما
!بل هي العكس تمامًا! أنقذت نامي حياتي
.تعرفين كيف تبثّين الفوضى حقًا
ما الخطب يا نامي؟
.لا شيء. أنا هنا لأرتاح قليلًا فحسب
.كسر الزّجاج والأثاث فقط للرّاحة مبالغ فيه
لديكِ خريطة الكنز تلك مفتوحة أمامكِ بلا سبب؟
!حدث شيءٌ ما أغضبني، هذا كل شيء
هم إذًا؟ من يكونون؟
!هل اتقيتِ بهم؟
.أجل. قبطان أو ما شابه
.لكن بدا أنّه كاذب
.أخبرني أنّكِ ابتسمتِ بسعادة عندما كنتِ ترتحلين معهم
.مع أنّني لم أركِ بهذا الحال منذُ سنوات
حدّثيني! من هؤلاء الأشخاص؟
اتّفقنا أن تخبريني بأيّ شيء، أتذكرين؟
...كنتُ قد خطّطت لأنسى أمرهم
.وخلتُ أنّني محوتهم من ذاكرتي
!مرحى! لقد خرجت
!تبًا! هل فزتِ لوحدك مجددًا؟
!مهلًا، انتظر يا لوفي! لِمَ تملك الكثير من البطاقات؟
!أشعر أنّه من الأفضل أن أمتلك أكثر
!أيّها الغبيّ
!تعلّم القواعد
!حسنًا إذًا، فلنقل أنّ من يمتلك أكثر فهو الفائز
!حسنٌ، قُضي الأمر
...لكن كلّما حاولت محوهم، كلّما تذكّرت
...كفّ عن التقرير بنفسك
!مصيبة! هنالك تسرّب
!أسرعا! أوقفاه
!حسنًا! دعوا الأمر لي
!لا تتهوّر
...للأمانة، نسيت المصير الذي أحمله على عاتقي لوهلة
!ما هم أصدقاؤك في رأيك؟
.شعرتُ صدقًا أنّي أودّ البقاء معهم دائمًا إن كان ذلك مُمكنًا
...فهمت الآن
.نعم، ذلك مؤثّر حقًا
...لا أُصدّق أنّ أحدهم أتى لأجلها حقًا
أصدقاء؟
...الكلمة الأكثر إيلامًا بالنّسبة لها
!هكذا ادّعت نامي أنّها قتلتني وتركتني أهرب
!يبدو أنّ هنالك سببًا يدفعها لتكون مع جماعة قراصنة البرمائيين
.هذا جليّ
إذًا، ما العمل؟ هل نقتحم حديقة أرلونغ؟
!مـ-مهلًا! علينا أن نكتشف قصّة نامي أوّلًا
.لا فائدة على أيّ حال
.مهما فعلتم، لن ينتهي حُكم أرلونغ
!نوجيكو
من تكون؟
.إنّها أخت نامي الكبيرة
!أ-أخت نامي الكبيرة؟! لا عجب أنّها بهذا الجمال
ماذا تقصدين أنّه ليس هنالك فائدة؟
.رجاءً، لا تتورّطوا أكثر من هذا مع هذه القرية
.اتركوا نامي وشأنها
.سأشرح الوضع
الوضع؟
أتقصدين لِمَ انضمّت لجماعة أرلونغ؟
.أجل، ستنتابكم الرّغبة في مغادرة الجزيرة بعد سماع السّبب
.حسنًا. دعونا نسمع هذا السّبب أو ما شابه
.أنا أمتنع
!مـ-مهلًا
.لا أهتمّ لماضيها
إلى أين أنت ذاهب يا لوفي؟
.سأتمشّى
!تتمشّى؟! ألن تنصت لهذا؟
.كلا، لا أُريد
من يكون؟
.دعكِ منه. هذه طبيعته
.نحن سنسمعكِ
.مع أنّي أشكّ أنّ ذلك سيغيّر أيّ شيء
!نعم! سأنصت أنا أيضًا
!أُريد أن أعرف ما الّذي يجري في هذه الجزيرة
!وأنا أيضًا! أُريد أن أعرف كلّ شيءٍ عن نامي-سان
.لقد نام
!لا تنم فور أن تقول ذلك
.فهمت. لهذا واجهت نامي وقتًا عصيبًا
!ثمّة سفينة بحريّة على الشاطئ؟
!إنّها سفينة الشّعبة رقم 16
ربّما اتّخذ المقّر تدابيره
!بعد أن علموا بما حلّ بالشّعبة رقم 77؟
!أنا العقيد نيزومي من الشّعبة البحريّة رقم 16
!أحضروا لي غينزو، ممثّل قرية كوكوياشي
.أنا غينزو أيّها العقيد
.أنت؟ دلّني على بيت الفتاة المدعوّة نامي
!نامي؟ لكن لماذا؟
.أنت بحاجة لتدلّني عليه فحسب
...يرجع كلّ هذا لثمان سنوات
...لذلك اليوم حينما كنّا لا نزال طفلتين
.كانت في هذه القرية
...أمرأةٌ أنا ونامي لن ننساها أبدًا طوال حياتنا
.كان اسمها بيلمير
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!بيلمير! يا له من اسم فتاةٍ جميل
!لكم أود لقاءها
بالمناسبة، هل البيلمير لذيذة؟
!إنّها ليست طعامًا! بل الشّخص الذي لن تنساه نامي-سان أبدًا
...ما يعني أنّها كانت تعتبر بالنسبة لنامي-سان... لنامي-سان... لنامي-سان
!اخرس! لا أستطيع النّوم يا سانجي
هل أنتم مهتمّون حقًا بسماع نوجيكو؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الماضي المكتوم! المحاربة بيلمير
!ملك القراصنة، لن يكون إلّا أنا