...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!كلّا
!ليست كذبة
سيأتي القراصنة حقًا، أليس كذلك؟
.أجل. سيأتون بلا شك
.ولكن يعتقد الجميع أنّها كذبة
!أحب هذه القرية
!أريد حماية الجميع
!حسنًا، سنساعدك أيضًا
!خصمنا هو قراصنة كلاهادور
!أنا خائف بالطبع
!ما الخطب بذلك؟
!لسنا نضحك
وكأنّنا سنخاطر بحياتنا
!لمجرد الشعور بالشفقة
!اشتباك مع قراصنة القط الأسود! معركة عظيمة عند المنحدر
!اشتباك مع قراصنة القط الأسود
!معركة عظيمة عند المنحدر
استمعوا. سيهاجمون من هذا
.الساحل عند الفجر
ولكن الطريق الوحيد المؤدي
.إلى الجزيرة هو هذا المنحدر
،الباقي كلّه جروف
.ممّا يعني أنّهم لن يستطيعوا اجتيازها
بمعنى آخر، إن تمكنّا من
،من تأمين هذا المنحدر
!فلن يكون هناك هجوم على القرية
!فهمت! هذا بسيط
الكلام سهل، ولكن يقع
!الباقي على قوتنا
ما الذي تستطيعون فعله؟
.التقطيع-
.التمدد-
.السرقة-
.أنا أستطيع الاختباء-
!أنت ستقاتل
!إنّي أمزح! يا إلهي
!كلاهادور-سان! مرحبًا بعودتك
أين الآنسة؟-
.إنّها نائمة-
...بدت متعبة للغاية
كيف لذلك أن يحدث
...أثناء ذهابي للمدينة المجاورة
.ذلك الصبي أوسوب مزعج حقًا
...أجل
،وعلاوة على كلّ هذا
...ادعى أنّك قرصان
!يا لها من كذبة غير معقولة
.صحيح
ما هذا؟
.يبدو أنّها هدية لك من الآنسة
،إنّها ثالث سنة لك في هذا القصر
.لذا فإنّه احتفال تذكاري من نوع ما
...احتفال تذكاري
،يبدو أنّ نظارتك الحالية تنزلق كثيرًا
!لذا فقد طلبت هذه لتصمم خصيصًا لك
!يا لها من فتاة لطيفة ومراعية
...إن كنّا سنتحدث عن حفل تذكاري
.فسيكون الغد يوم تذكاري بالفعل
ماذا؟
.القمر هلال هذه الليلة
،ليالٍ كهذه تجعل نبضات قلبي تتسارع
...ودمي يثور
!كـ-كلاهادور-سان
مـ-ما الذي تفعل بهديتها؟
.سأقبل الهدية
...ولكن ليس شيئًا كهذا
!بل هذا القصر بأكمله
!مـ-ما الذي تقوله؟
.لا داعي للاستمرار بالتمثيل
ستقع حادثة بعد بضع
...ساعات على أيّ حال
!كانت ثلاث سنوات طويلة حقًا
!اهربي يا آنستي
!قبطان جانغو
!سيحين الفجر بعد قليل
!أرجوك استيقظ يا قبطان جانغو
!صباح الخير يا قبطان-
!صباح الخير-
!أيّها الحمقى
سياستي هي قول صباح الخير
!مع شمس الصبح
.يبدو بمزاج سيّئ-
...ذلك لأنّه استيقظ للتو-
انظروا! لا يزال القمر مرتفعًا
!وما زلنا في منتصف الليل
!كيف تصرخون هكذا؟
!نعتذر! متأسفون
.لا بأس إذًا
!صباح الخير جميعًا
!صباح الخير؟ هذا عكس ما قاله للتو
أيّها الغبي! هذا يعني أنّ
!مزاجه تعدل الآن فحسب
!هكذا إذًا
!لا تكن مربِكًا
!يا رجال
!إبحار
!حسنًا، مثالي
لن يتمكنوا من
.صعود المنحدر الآن
!بفضل الزيت الذي سكبناه هنا
خطتنا هي أن نجعلهم
،يزلقون من على هذا المنحدر
!ونضربهم أثناء ذلك
زيت إذًا؟
على أيّ حال، سنحمي هذا
!المنحدر مهما كلّف الأمر
لنأمل ألّا يحدث نقيض ذلك
.وننزلق نحن بدورنا
.هذا كالغطس في حفرة أسد النمل
تذهلني مقدرتك على التفكير
!بفعل أشياء لعوبة كهذه
!بالطبع
عندما يتعلق الأمر بالأمور
،اللعوبة والمقاليع
!فإنّي أملك ثقة كاملة بنفسي فيها
.يكاد يبزغ الفجر
.سيأتون
!وصلنا
!حسنًا يا رجال، انطلقوا إلى الشاطئ
!حطموا القرية وتوجهوا إلى القصر
!أيّها القبطان، هناك قاربان غريبان هنا
!ماذا؟
هل أذهب لأتحققهما؟
.اتركهما. ليسا سفينتي كنز على أيّ حال
!لا تخرب جدولنا
!مفهوم
!اذهبوا بسرعة أنتم أيضًا
أين هم؟
أصبحت السماء مشرقة
بالكامل الآن. ما خطبهم؟
ربما استغرقوا في النوم
.أو شيء من ذلك القبيل
.لا
.سيأتون حتمًا. بأعداد كبيرة
...بالمناسبة
أهذه مخيلتي؟
...أسمع "أجل!" من مكان ما
!أجل، أسمعها بالفعل
...بـ-بما أنّك ذكرت ذلك
!ما الخطب؟
!هناك مكان كهذا في الشمال أيضًا
...لا يمكن
!أتعني أنّ هذا الساحل الخطأ؟
،عقدوا اجتماعهما السري هنا
...لذا افترضت
!لنسرع
!سيدخلون القرية! أين ذلك المكان؟
إن ركضت شمالًا مباشرة من هنا
!فستصل خلال ثلاث دقائق
التضاريس هناك مشابهة
،لهذا المكان تمامًا
لذا نستطيع إيقافهم
!عند المنحدر فحسب
!لا تقلق، سنفعلها بطريقة ما
!مصيبة
الساحل الشمالي هو
!مكان وجود قاربينا
!سيسلبون الكنز
!سأذهب إلى هناك خلال 20 ثانية
سحقًا! فسدت خطة
!الزيت العبقريّة خاصتي
...كنزي-
!أنت-
!ماذا تفعلين؟ لنذهب
...أ-أجل! علينا أن نسرع
!ساعدني! سأسقط
!اتركيني أيّتها الغبيّة-
!آسفة-
!قررت
!شكرًا لك يا زورو
!آسفة، فالكنز في خطر
!حاول الصعود بطريقة ما
!لن أغفر لتلك المرأة
!لن أسمح لهم بدخول القرية أبدًا
!ولكن لوفي سريع حقًا
!لم أعد أراه أبدًا الآن
!مباشرة نحو الشمال
!مباشرة نحو الشمال! مباشرة نحو الشمال
!لن أغفر لهم إن لمسوا كنزي
!هناك شخص على قمة التل
!أنت
!اسمي هو القبطان أوسوب
!كنت بانتظاركم هنا طوال الوقت
!أ-أنا مستعد تمامًا للقتال
!تراجعوا الآن إن كنتم لا تريدون الموت
!مـ-ماذا، هل أنا أول الواصلين؟
!ولكنّه كان يسبقني بكثير
!سحقًا
!ما الذي ينبغي عليّ فعله؟
!لا أستطيع الصعود
!أنا في القرية الآن! هذا غريب
قال الشمال، لذا ركضت
!نحو اتجاهٍ يبدو باردًا
أنت ذلك الطفل الذي
.استرق السمع لخطتنا في ذلك الوقت
ماذا تظن نفسك فاعلًا؟
!هـ-هذا تحذير
!عودوا بما أنّ الفرصة سانحة لكم الآن
وإلّا فإنّ رفاقي الـ100 مليون سوف
!يبرحونكم ضربًا
مئة مليون؟
!هذه أسوأ من كذبة أطفال
!ماذا؟ 100 مليون؟! مذهل
!إنّه يكذب بالطبع أيّها القبطان
...يا له من ساذج
!تبًا! كشفوني؟
...يبدو أنّه اعتقد أنّ بإمكانه خداعنا أيضًا
!أيّها الوغد! كيف تجرؤ على خداعي؟
!أيّها القبطان جانغو، مصيبة
!حقًا؟! مصيبة؟-
!لا! ليست مصيبة-
!وجدنا كنزًا في القاربين الغريبين
!إنّه مقدار مذهل
!ربما 4، لا، بل 5 ملايين بيري
!ماذا؟
!خـ-خمسة ملايين بيري
لماذا توجد كلّ هذه
هذه الأموال في قاربيهما؟
!هذا كنزي
!ولكن سأعطيه لكم-
!ماذا؟ ستعطينا الكنز؟-
!صحيح
،بمقابل ذلك الكنز
!عودوا أدراجكم الآن
ماذا؟! أتعتقد أنّ بإمكانك
!ردعنا مقابل المال؟
!يا له من تصرف مشين
.أحمق. نحن قراصنة
!سنأخذ هذا الكنز بالطبع
ولكن ذلك ليس سببًا
.كافيًا لأن نرجع
...هـ-هذا صحيح
إن فهمت، فافسح لنا
!"الطريق بعد قولي "واحد، اثنان، جانغو
!هذا السلاح من تلك المرة
!واحد، اثنان
...جانـ
!لا تخبرهم بهذه السخافات
!مؤلم
!مـ-من هذه المرأة؟
أيّها القبطان، هذا ليس الوقت لأن
!تنوّم نفسك مغناطيسيًا وتسمح للناس بالعبور
!كنز ذلك القارب ملك لي
!لن أسمح لكم بأخذ ولا حتّى بيري واحد
!أمسكوا به جيّدًا
!سآتي لأخذه الآن
!هذا مؤلم
!لماذا أعطيتهم كنزي دون إذني؟
!لا بأس بقولي لهم ذلك فحسب
ما هذا الذي تقوله بعد أن أنقذتك؟
ماذا؟
نسيت إخبارك، ولكن لا تحدق
!بحلقه حتى النهاية
!إنّه منوّم مغناطيسي
!مـ-منوّم مغناطيسي؟
وإذًا، أين لوفي؟
ألم يكن أول من ركض؟
لا أدري، إمّا أنّه خاف
!أو ضلّ الطريق
.ضلّ الطريق إذًا
يا إلهي! كيف له أن يتوه
!في وقت مهم كهذا؟
!أنا سآخذ القيادة هنا
!اذهبي لضربهم، أنا سأدعمك
!لحظة، لماذا أنا؟
من المستحيل أن أواجه جيشًا
!ضخمًا كهذا، فأنا ضعيفة
!لا تستخفي بي لمجرد كوني رجلًا
أنا خائف لدرجة أنّ رجلاي
!ترتعشان بشكل لا يصدق! انظري
!وما بذلك؟
انظر! أنا خائفة لدرجة
!أنّ عيناي غارقتان بالدموع
!إنّهما جافتان بالكامل
،إن كنتِ ستكذبين
!فاجعليها أكثر واقعيّة
!لا أريد سماع هذا منك
.لا نملك الوقت للعبث معهما
اسحقوهما فورًا وتقدموا
!إلى القرية يا رجال
!إ-إنّهم قادمون
!صحيح، لديّ أفخاخ شائكة
!تملك أشياء جيدة إذًا
!أعطني، أعطني
!خذوا هذه
!جحيم الفخاخ الشائكة
!سحقًا! تبًا لنامي
!لن أغفر لها أبدًا
!اجتزته
!أ-أين هو الطريق شمالًا إلى الساحل؟
!مباشرة نحو الشمال
!مباشرة نحو الشمال! مباشرة نحو الشمال
!أين هو الشمال؟
!مؤلم
!مرحى، نلنا منهم
!الآن! الضربة الخاصة: النجم الرئيسي
!وغد
!أحسنت! استمر على هذا المنوال
.سأنسحب قليلًا
!لم تقاتلي بعد حتّى
!ما الخطب؟
...هناك أفخاخ شائكة خلفنا أيضًا
!أيّتها الحمقاء! أنتِ أسقطتهم هنا
!ابتعد عن طريقنا
أتعتقد أنّ بإمكانك إيقافنا حقًا؟
!لنذهب جميعًا! القبطان كورو بانتظارنا
!ما خطبه؟
!اتركني أيّها الوغد! اتركني
!أيّها الوغد! تبًا لك! تبًا لك
...لا يمكنني
...أن أسمح لكم بالعبور من هذا المنحدر
...لأنّي كذبت كالعادة فحسب
...ستحظى القرية بيوم عادي آخر فحسب
!لذلك لن أسمح لكم بالعبور أبدًا
!اصمت أيّها الطفل اللعين
!أيّتها المرأة اللعينة
!مؤلم
...أنت
!هذا يكفي
!أنتم
!لا تبالوا بهما واذهبوا فورًا
هل نسيتم أنّ هذه
!خطة القبطان كورو؟
،إن حدث شيء يفسد الخطة
!فسنُقتل جميعًا
أتفهمون هذا أيّها الحمقى؟
...أ-أنتم-
!أجل، لنسرع إلى القرية
...ا-انتظروا
...سحقًا
!انتظر
!انتظر... لا تذهبوا إلى القرية
!اصمت
!أرجوكم توقفوا
!أرجوكم لا تقتلوا الجميع
!أحب هذه القرية! أريد حمايتها
!مـ-ما هذا أيّها القبطان جانغو؟
لم يذكر أحد وجود أشخاص
!كهذين في القرية
...وصلا أخيرًا
!ما هؤلاء الضعفاء؟
!لا أدري! هذا لا يشفي غليلي أبدًا
!نامي! كيف تجرؤين على ركلي هناك؟
!أوسوب أيّها الوغد
!لم تخبرني أين كان الشمال
من هذان؟
...تأخروا
يعرف أولئك الأوغاد ماذا يحدث
...لمن يفسد خططي
...كيف يجرؤون على التباطؤ
،إن كانوا نسوا ذلك
!فسأقتلهم جميعًا
!إنّه كلاهادور خادم القصر
لماذا يسير نحو الساحل
!في هذا الوقت المبكر؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
أهذا هو المكان؟-
!تبًا لك يا نامي-
!كيف تجرؤين على إسقاطي؟
!هذا سيّئ، زورو غاضب جدًّا
!استعدي يا نامي
!"صحيح، نم عندما أقول "واحد، اثنان، جانغو
!مستحيل
!لا تنم أنت يا لوفي
!انظر ليده-
!لا تغيّري الموضوع-
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الثنائي المرعب"
"!الأخوان مياوبان ضد زورو
!الثنائي المرعب! الأخوان مياوبان ضد زورو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا