!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
مأدبة القراصنة
وعمليّة الهروب من ألاباستا
مأدبة القراصنة’’
‘‘!وعمليّة الهروب من ألاباستا
!هذا التركيب مذهل حقًا
...يسعني القول أنّه غير معتاد
...إنّه عمليّ بالفعل. مذهل
ماذا؟
من أين تعلّمت هذه المهارات الطبيّة؟
.توني-كن طبيب من درام
ماذا، هكذا إذًا؟ درام التي كانت أرض
...الرعاية الطبيّة المتقدمة
...هكذا إذًا
...طبّهم متقدّم كما توقعت
،أنا طبيب منذ 40 سنة
ولكنّي لم أعلم أبدًا عن
.وجود تقنيات كهذه
.هذا رائع حقًا
،على الرغم من أنّك يافع جدًّا
.إلّا أنّي لا أُقارن بك
اصمت! لا تحدّق بي هكذا
!أيّها الغبي! اذهب من هنا أيّها الوغد
أيمكنني اعتبار هذا كدعوة
لشرب الشّاي وأشاهد بقدر ما أشاء؟
.يمكنك ذلك
!ولكنّك مذهل حقًا
...اصمت
!أنا مذهول. إنّك تملك مهارات رائعة فعلًا
!اغرب من هنا! اصمت أيّها الوغد
أتملكون المزيد من الخشب؟
!لا أملك ما يكفي أيضًا
.لديّ فائض، يمكنك استخدامه
!شكرًا لك
.هذه الدولة متماسكة
.هذا لأنّ أميرتهم ظريفة
ألذلك علاقة بالأمر؟
!له علاقة
!سحقًا! كلّ هذه البيوت مخترقة
ما هذه الحفر؟ وكأنّ هناك
.شخص ركلها وحطّمها
!تبًّا! لا أملك الوقت للرّجوع
!سأتّخذ طريقًا مختصرًا
.هذا فظيع
!انظر يا أوسوب
...يوجد شيء هناك
...سأحسّن من تركيزي
إلى أن أتمكن من استخراج
...تلك القوة في أيّ وقت
.لا أستطيع أن أعتبر نفسي أقوى
!كلّ هذه الكتب تبدو مثيرة
أيمكنني أخذها حقًا؟
.أجل، لا بأس. فقد قرأتها كلّها
.شكرًا! سآخذها إذًا
ألم تسمعوني حين قلت
!أنّي لا أعرف؟! ارجعوا
!إن كنت تكذب، فذلك سيؤذي دولتك
.إيواء القراصنة جريمة
أهلًا، كيف الأحوال؟
.أهلًا بعودتكما
أعتقد أنّنا استطعنا شراء ما يكفينا
...بالنسبة لحال المدينة
!أتملكون أيّ دليل لوجود القراصنة هنا؟
...صحيح
...لـ-لا، ذلك
...أتساءل ما إن كان استفاق
...ولكن ستكون الأوضاع صاخبة إن استيقظ
!لقد نمت جيّدًا
!أين قبعتي؟ قبعتي! أين قبعتي؟
أشعر بالجوع! الإفطار! أنتم، الإفطار
!أين قبعتي؟! الإفطار! أين قبعتي؟
!استيقظت لتوّك وبدأ إزعاجك بهذه السرعة
.ولن يكون هناك إفطار
.إنّنا في أوّل المساء
.قبعتك هناك. وجدها جنديّ أمام القصر
!رائع
!أنا مسرورة لأنك بخير يا لوفي-سان
.بخير؟ أنا بخير دائمًا
أيّها الغبي! كانت حالتك حرجة
.وكنت محمومًا وما إلى ذلك
!اعتنى بك كلّ من فيفي وتشوبر طوال الوقت
!حقًا؟ شكرًا لكما
لوفي! استيقظت؟
!أهلًا يا زورو! مرّ وقت طويل
مرّ وقت طويل؟
!أنت! تدربت ثانية، أليس كذلك؟
ماذا؟ هذا شأني، أليس كذلك؟
!لا يمكنك يعني لا يمكنك! أنا طبيب السفينة
!ولا تنزع ضماداتك أيضًا
.تصعب الحركة بها
!لا تتحرّك
مرّ وقت طويل؟ مرّ وقت طويل؟
من الطبيعي أن تشعر بذلك
.بما أنّك نمت لثلاثة أيّام
!ثلاثة أيّام؟ أنمت لثلاثة أيّام؟
.أجل
...فوّت 15 وجبة
!لماذا أنت سريع بحساب هذا فحسب؟
!وعلاوة على ذلك، حسب 5 وجبات في اليوم
!سمعت أنّ القائد استيقظ
،سيحين وقت العشاء قريبًا
لذا هلّا انتظرت قليلًا؟
!ماذا؟
!العمّ صاحب الشّعر الأنبوبيّ! ما تزال حيًّا؟
...أ... أنت تحب هذه الأشياء فعلًا إذًا
.كلّا أيّها الجميع، هذه تيراكوتّا-سان
.إنّها زوجة إيغارام ورئيسة خدم القصر
.شكرًا لكم للاعتناء بفيفي-ساما وزوجي
لا تعبثوا معي! كيف يمكن
!لزوجة أن تشبه زوجها إلى هذا الحد؟
.سمعت أنّك تأكل كثيرًا
هلّا تناولت الفواكه
لتصمد حتّى وقت العشاء؟
.فهمت
!هل أنت ساحر؟
!يا خالة، سآكل مقدار ثلاثة أيّام
هذا ما أريده! كرّست آخر 30 سنة
!من حياتي لهذه الوظيفة
،لن أُهزم من معدة شاب
!لذا كُل كلّ ما تريده
...آدابهم معدومة بالكامل
يفترض أن تكون الوجبات في قاعة الطعام
...هذه أكثر هدوءًا من ذلك
.لم يكن ذلك مجرد كلام فارغ
!ولكنّي لن أخسر
!كلوا بسرعة وإلّا سيختفي
أنت يا لوفي! أخذت الطعام
!من طبقي للتوّ، أليس كذلك؟
!لا تلفظ الطعام
...أنت، إن أكلت باستعجال هكذا، فسوف
...لدينا الكثير
.حسنًا، انتظر يا لوفي
.سأضع نجم التاباسكو بهذا
!أنت، متى أتيت؟
ما اسم هذا الطبق؟
يُطلق عليه كنافة. تخبز المعكرونة
...في الفرن ومن ثم
!لذيذ
!تفضلوا، المزيد
!أيّها العجوز، لا بدّ وأنّك الملك
!لا بدّ وأنّك والد فيفي إذًا
.هـ-هوّن عليك... فلنتحدث بعد العشاء
.معك حق
!هل يمكنكم أن تملؤوا كوبي؟
!نحتاج ماءً هنا
...يا لها من طاولة عشاء مزعجة
...لا أستطيع الاستمرار برؤيتهم، إنّهم بغاية الفظاظة
كيف يمكن لفيفي-ساما أن تضحك؟
.إنّه الحمام الرئيسي الفاخر للقصر
.لا نستخدمه إلّا خلال موسم الأمطار عادة
!مذهل! رائع! رائع
!أنا أوّلًا
!لا، بل أنا
أهذا ممتع بالنسبة لكما؟
.لا، استمتعت بالعشاء حقًا
،بسبب الأوضاع الحاليّة
،أردت إبقاء الأمور بسيطة
ولكن يبدو أنّ كلّ ما تتورطون
.به ينقلب إلى حفلة
!انظر يا زورو! يمكننا التدرب هنا
!تدريب! تدريب
!أيّ تدريب؟
أين حمّام النساء إذًا؟
!هل أنت غبي؟! يستحيل أن أخبرك
!فيفي-ساما هناك
!لا تكن بخيلًا
!إنّه خلف هذا الحائط
!الملك! أيّها الوغد
!أحسنت أيّها العجوز
هذا مريح! ألا توجد سفينة
بها حمّام كبير كهذا؟
.لا بدّ وأنّ هناك واحدة، فالبحر واسع
...رأينا عمالقة... ورأينا ديناصورات
...رأينا زهور الكرز تزهر في أرض شتائيّة أيضًا
هناك المزيد والمزيد من الأشياء
!التي تفوق تصوراتنا في البحر
...حسنًا
.إنّه دوري
.شكرًا لك
!ماذا تفعلون جميعًا؟
...أولئك الحمقى
استمعوا، 100.000 بيري من كلّ شخص، حسنًا؟
!لكمة السعادة
!نامي-سان
...ميلورين
أنتِ مترددة، أليس كذلك؟
ماذا؟
...أفكّر أنّنا قد نودّ مغادرة هذا المكان الليلة
ماذا، حقًا؟
لأنّنا لم نعد نملك سببًا للبقاء، أليس كذلك؟
لا بدّ وأنّ البحرية تنتظر
.مستعدة للقبض علينا في الميناء
.ستكون سفينتنا في خطر قريبًا
...شكرًا لكم
...أيّها العجوز المنحرف
!ليس هذا ما أقصده
.أتحدث عن الدولة
ألا بأس لملك أن يفعل شيئًا كهذا؟
.هذه حادثة خطيرة يا كوبرا-ساما
.لا ينبغي أن ينزل الملك رأسه لأحد
.إيغارام... السلطة هي شيء تلبسه فوق ملابسك
ولكن هذا حمام. لا يوجد شيء
.اسمه ملك عارٍ
أريد أن أشكركم من أعماق قلبي
.كأب وكساكن لهذه الدولة
.شكرًا جزيلًا لكم
!شكرًا لكم حقًا
!الليلة؟
.أجل
نغادر هذا المكان؟
.أعتقد أنّ ذلك مناسب أيضًا
.بما أنّنا لم نعد نملك سببًا للبقاء
.صحيح... تقلقني تحركات البحريّة أيضًا
.حسنًا، القرار بيدك يا لوفي
حسنًا! سنغادر بعد أن نأكل
.المزيد من أطباق ألاباستا
!سنغادر حالًا أيّها الأحمق
!أحمق
...لا داعي لأن
!ماذا نفعل يا إيغارام-سان؟
.علينا أن نعلمهم حالًا
...أجل. بالطبع. ولكن هذا سيّئ للغاية
...آمل أن يتمكنوا من مغادرة هذه الجزيرة بسلام
!...يا لسرعة استعدادهم
!رورونوا زورو. المكافأة على رأسه 60 مليون بيري
!مونكي د. لوفي. المكافأة على رأسه 100 مليون بيري
...إيغارام-سان
،بمكافآت من هذا المستوى
.سيبدأ كبار ضبّاط البحريّة بالتحرك بالتأكيد
.لم يعد بإمكانك التراجع يا لوفي-كن
!أطحتم بواحد من الشيتشيبوكاي
!هناك مصيبة
!فيفي-ساما، أين هم؟
ما الخطب يا إيغارام، لِمَ العجلة؟
إلى أين ذهب لوفي-كن والبقيّة؟
...إلى البحر... فهم قراصنة
...يا للمصيبة
.استمعوا يا رجال، القراصنة قمامة
رقيب أوّل في البحريّة
الخائن جانغو
ماذا تقول؟ أنسيت؟
،رقيب في البحريّة
فولبودي ذو القبضة الحديديّة
ألم تكن قرصانًا؟
!صحيح! أنت محق، عزيزي
!أتريد الرقص؟
!أجل! رقص! رقص
!رقص! رقص
.يبدو أنّهما أطاحا بسفينة العدو وعادا
.استغرق ذلك منهما وقتًا طويلًا
ما الذي كانا يفعلانه؟
وثقت بقدراتهما وتركت أمر السفينة
...التي يفترض أن نهاجمها لهما
.خيّبا أملي. هينا خاب أملها
هل انتهيتم من نشر السفن؟
!أجل! كلّ شيء كامل
!أغلقنا كلّ ميناء في الدولة بالكامل
...ولكن
...هناك أمر يقلقني
ما هو؟
بخصوص سفينة طاقم قبعة القش التي
...يفترض أنّنا تحققنا منها في إيرومالو
...لم تعد موجودة
.لا تخبرني أنّهم غادروا هذه الدولة بالفعل
...لا، لا أعتقد ذلك
!ابحثوا عنها في كلّ بقعة من الساحل إذًا
!حاضر! سنفعل
...يا إلهي
!آنسة هينا، نعتذر على التأخّر
.أرجوك اسألينا عن سبب تأخرنا
لماذا تأخرتما؟
...كنّا نقطف الأزهار... من أجلك
.لا أريدها
!خذوا موقعيكما حالًا
!سنطيح بطاقم قبعة القش
!قـ-قبعة القش؟
.هذا رائع
...سنودّع مملكة الرمال أخيرًا إذًا
!إلى متى ستظلّ تأكل يا لوفي؟
!طعام ألاباستا هو الأفضل
...أعدّه في وقت ما يا سانجي
،أجل. أثار اهتمامي أيضًا
.ولذلك حصلت على بعض الوصفات من تيراكوتّا-سان
.وتوابل أيضًا
أتشعرين بتوعك يا نامي؟
نامي، أتريدين قطعة من اللحم؟
.قطعة واحدة فقط
نامي-سان، إنّك تفكرين بفيفي-تشان، أليس كذلك؟
...أتفهم شعورك
.ولكن لن يحلّ التفكير شيئًا
...أدرك أنّكما كنتما مقربتين من بعضكما للغاية
.ولكن هيّا، ارفعي رأسك
...أنا
.سأتخلى عنها، فهذا من أجل فيفي
...المليار بيري
!كنتِ تتحدثين عن المال؟
!سقط أوسوب
!لا تضللينا هكذا يا نامي
!ماذا؟! لماذا أنتم منفعلون هكذا؟
،إن كنتم تعنون فيفي
فلن نستفيد شيئًا من القلق، أليس كذلك؟
!سقط أوسوب
.اتركه
!إنّه خطؤك
!كارو! أين أنت يا كارو؟
.لا فائدة يا إيغارام
لماذا؟ علينا أن نعلمهم
.بوضعهم الحالي على الأقل
لا يمكن حتّى لكارو أن يلحق بهم
.بما أنّي جعلت سرب البط يأخذهم
...ولن يغيّر ذلك شيئًا
ما هو؟
.سيسرون فحسب إن عرفوا ذلك
.لن يتغير أيّ شيء
!...ولكن
!سيكونون بخير
!هيّا، غادر! سأنام
علينا أن نستيقظ باكرًا، أليس كذلك؟
صحيح، علينا أن نُسمع الدولة
.كاملة صوتك في الغد
.أعلم. تعال يا كارو. لننم معًا
.إيغارام-سان
...هناك ما يزعجني
ما هو؟
...إنّها هادئة أكثر من اللازم
...غريب... هناك شيء غريب
المكان هادئ، أليس كذلك؟
.لم نحظ بليلة هادئة كهذه منذ وقت طويل
...رحل الطبّاخ الذي يقاتل لصّ الثلاجة
...رحل السيّاف الذي يتدرب في كلّ ليلة
رحلت الملّاحة التي ترمي وسادتها
...وهي نصف نائمة أيضًا
...رحلوا جميعًا
اتّصال بواسطة حلزون الاتّصال؟ ممّن؟
.من شخص يدعى بون-تشان
بون-تشان؟ من هذا؟
.لا أحد يعرفه
...ولكنّه يصرّ على أنّه صديقكم، لذا
صديقنا؟
!مرحبًا؟ مرحبًا
...إنّه أنا! أنا
!ماذا؟! اصمت
أنت؟ أتريد شيئًا منّا؟
ماذا؟ أليس هذا صوت قبعة القش؟
!أنت قوي! تفاجأت
.صحيح، لا تنادني سيّد 2
،إن التقطت البحريّة هذه الإشارة
.فسأكون في ورطة
!قلتها بنفسك للتو
!أخبرنا عمّا تريده فحسب
.صحيح، صحيح... أخذت سفينتكم
!لا تعبث معنا
!أيّها الوغد، لا تعبث معنا
!أين أنت الآن؟
.على متن سفينتكم
...من بين كلّ الأشخاص، هذا
...كلّا، كلّا
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
...إنّه في أوّل نهر ساندورا
أيمكننا الوثوق به؟
...أصبحنا أصدقاء مرّة، ولكن
...بحالتك، قد تصادقه ثانية، ممّا يخيفني
...ولكن ليس لدينا خيار سوى الذهاب
.صحيح، فقد أخذ سفينتنا
.إن حاول خداعنا، فسنبرحه ضربًا فحسب
.بما أنّنا اتخذنا قرارنا، لنستعد للمغادرة بسرعة
...حسنًا، لنسرع. إن لم نستعجل، فإنّ سفينتنا
...رفاق
ما الذي ينبغي لي فعله؟
.استمعي جيّدًا يا فيفي، سنمنحك 12 ساعة
الموقع الحالي: ألوبارنا
نانوهانا
نهر ساندورا
،حالما نستعيد سفينتنا من عند نهر ساندورا
فسنأخذ سفينتنا إلى قرب المرفأ الشرقي
.مرّة واحدة ظهر الغد بالضبط
الموقع الحالي: ألوبارنا
نهر ساندورا
نانوهانا
المرفأ الشرقي
.لن نتمكن أن نرسو على الأغلب
،إن أردت الاستمرار بالمغامرة معنا
.فتلك اللحظة هي الفرصة الوحيدة للركوب معنا
.وحينها، سنرحب بك معنا كقرصانة
بما أنّك أميرة دولة، فهذا أكثر
.ما يمكننا فعله بتقديم دعوة لك
!تعالي يا فيفي! تعالي حتمًا
!تعالي الآن
.توقف يا لوفي
.لنذهب
ماذا؟! ألا تريدونها أن تأتي؟
!لا نعني ذلك! إنّه أمر على فيفي أن تقرره
...ظهر الغد
سيستغرق الأمر أربع ساعات
...للوصول إلى الميناء الشرقي على متن كارو
...إن غادرت هذا المكان عند الثامنة، فسألحق
.لم أفكّر من قبل أن أصبح قرصانة
إن فوّت هذه الفرصة، فلن أملك هذا
...الخيار ثانية لباقي حياتي
لم أفكّر من قبل أنّ كوني
،أميرة أمر ممل
ولا تزال الدولة في مرحلة حرجة
...على الرغم من انتهاء التمرّد
إن ذهبت، فستذهب أيضًا، أليس كذلك؟
...أخبرني يا كارو
ما الذي تريد فعله؟
!كنت بانتظاركم
!لم أركم منذ وقت طويل
!وصلنا
!حسنًا، أفرغوا الحمولة! شكرًا لكم
.سنودعكم هنا أيضًا
!احترسوا عند عودتكم
أبلغوا تحيّتي للملك والعم
!صاحب الشعر الأنبوبيّ والآخرين
!اعتنوا بأنفسكم
!لنتقابل... لنتقابل في يوم ما حتمًا
!لحظة
!ماذا؟
!لا تسألني ماذا
لا ينبغي أن تعاملوا صديقكم
!هكذا، أليس كذلك؟
ماذا تعني بصديق؟
!كنت عدوّنا. لقد خدعتنا
!لم أخدعكم! فلم أعرف أيضًا
ولكن على أيّ حال... لم يعد ذلك مهمًا
...سقطت باروك وركس. لذا لم نعد أعداء
...ابتعد عن الطريق
.آسف
،حتّى وإلّم نكن أعداء
!لماذا تركب سفينتنا؟
!يا صاحب الرأس الغبي
!ماذا قلت؟
،استمع، إن لم أركبها
!فما كان الذي سيحدث لها برأيك؟
.لربما كانت سُلبت بواسطة البحريّة
!ماذا؟
!ليس "ربما" بل لكانوا سلبوها بالتأكيد
أتدركون الأوضاع في هذه
!الجزيرة في الوقت الراهن؟
!إنّها مغلقة بالكامل من قبل سفن البحريّة! مغلقة
!ماذا؟! هل حميت غوينغ ميري من البحريّة إذًا؟
!لماذا؟
!ما السبب؟
!لأنّنا أصدقاء
ألا يزال لدينا أغراض؟
.لا، كانت هذه آخرها
...بمعنى آخر يا سيّد 2
لم تستطيعوا الهروب من الجزيرة
،بسبب محاصرة البحريّة لهذه الجزيرة
لذا أردتم إيجاد حلفاء، أليس كذلك؟
!بون-تشان
...صحيح... في أوقات كهذه
...في عصر كهذا
!اجتمعوا! باسم الصداقة
!لنوحّد قوتنا ونقاتل
!أجل
...يا إلهي
!نتطلّع للعمل معكم
!كنتم هنا؟
!آنسة هينا! آنسة هينا
!وجدناها! سفينة طاقم قبعة القش
!قرب بداية نهر ساندورا
.استعدوا للقتال
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
ستأتي فيفي، أليس كذلك؟
.المغامرات ممتعة. يستحيل أن لا تأتي
.استسلم يا لوفي. وضعها مختلف عنّا
!هذا سيّئ! لاحقتنا البحريّة ثانية
!يستحيل أن لا تأتي
!ستصبح قرصانة معنا
أبي... إيغارام... هناك شيء
.مهم أريد التحدث عنه معكما
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!كانت البداية في ذلك اليوم"
"!تقصّ فيفي حكاية مغامرتها
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!كانت البداية في ذلك اليوم
!تقصّ فيفي حكاية مغامرتها