...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
.أرجوك، غادر السّفينة يا سانجي-سان
.لا أريد قتلك
!مستحيل
!صنجا اللّآلئ
سلبتُ ذلك العجوز
...اللّعين كلّ شيء
...لأعيش أنا
...قوّته
...حلمه
!هذا المطعم هو كنز ذلك العجوز
حتّى أنا... لا أستطيع ردّ جميل
العجوز اللّعين
!إلاّ إذا خاطرتُ بحياتي من أجله أيضًا
...غومو غومو نوو
!توقّف أيّها الغبيّ! لا تتورّط معهم
!فأس المعركة
الشّيطان الهادئ والقاسي غين، قائد قوّات أسطول القراصنة
،الشّيطان الهادئ والقاسي"
".غين، قائد قوّات أسطول القراصنة
!دُمّرت الزّعنفة
كيف يجرؤ ذلك الشّقيّ
على فعل شيء كهذا؟
!هل يحاول تدمير هذه السّفينة؟
!غين! فجّر رأس زيف
!اقتله بسرعة
!لـ-لكنّه أنقذ حياتنا بمنحنا مئة وجبة
!أيّها الوغد غين
!اسمع
...أنا لم أهاجمكم أو أيّ شيء
.دمّرت الزّعنفة فحسب
!ما الّذي تفعله أيّها الفتى العامل؟
.سأغرقها
!ماذا؟
.سأغرق هذه السّفينة
!لا تعبث معنا
...كنتُ أتساءل كيف ستفسّر ذلك
!هل أنت مجنون أيّها الوغد؟
لن يكون لديهم أيّ سبب
.للهجوم إن دمّرتُ السّفينة
ما أدراك؟
ما أدراك عن مدى أهمّيّة الجميل الّذي تلقّيتُه؟
ما أدراك أنت عن هذا المطعم؟
إذًا فستموت من أجل المطعم؟
هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!ماذا قلت؟
...الموت ليس
!الموت ليس أمرًا تردّ به الجميل
!لم ينقذك لذلك السّبب
...الموت بعد فرصة ثانية لتعيش
!هو أمر يفعله الضّعفاء فحسب
هل هنالك أيّ طريقة أخرى
!لحلّ هذه المسألة؟
.مهلًا، مهلًا يا رفيقيّ... كفاكما قتالًا
.من المخزي أن تتقاتلا بعد كلّ ما حدث
لا يمكنكما القيام بأيّ أعمال
.متهوّرة أخرى بينما الرّهينة معنا
لسوء حظّكم يا رفيقيّ
.أنّ قراصنة كريغ هم خصمكم
!فلتموتا حرقًا بنيران لآلئي
...غين! لماذا
غين-سان؟
...آسف يا بيرل. ابتعد عن طريقي
!غين! هل ستخوننا؟
.آسف أيّها الدّون كريغ
.لقد أنقذ حياتنا
.لا أريده أن يموت هكذا
...على الأقلّ... على الأقلّ
.دعني أدفنه بيديّ هاتين
هل فقدتَ رشدك يا قائد
قوّات أسطول القراصنة؟
هل أنت بخير أيّها المالك؟
!أيّها المالك! تماسك أرجوك
قائد قوّات؟
إذًا فهو ليس مجرّد تابع؟
لا أصدّق أنّه حطّم درع
...ذلك المدرّع... يا لقوّته
...أرأيت؟ نجح الأمر
...إنّها خطّتي لاستدراجه
كاذب! كنتَ ستحطّم
السّفينة بالفعل، صحيح؟
!سانجي-سان
،لم أرد تدمير هذه السّفينة
.لكن يبدو أنّ ذلك لن يحدث
.نعم، أنت محقّ
لن أسمح لكم بأخذ هذا المطعم
.وإن عنى ذلك المخاطرة بحياتي
على الأقلّ سيكون دفني لك
بيديّ هاتين هي طريقتي
.لإنهاء هذه المسألة
!شكرًا لك. ولتحترق في الجحيم
.أنت أيضًا يا فتى قبّعة القشّ
.حسنًا... لن أخسر ضدّ ضعيف مثلك
!أيّها الوغد
!بماذا وصفت قائد قوّاتنا؟
احترق في الجحيم"؟ "ضعيف"؟"
!كيف تجرؤان على قول هذا؟
،نحن قراصنة كريغ
!الأقوى في الأزرق الشّرقيّ
ألم يكن ذلك لأنّ أعدادكم كثيرة فحسب؟
...صحيح... أصبتهم في مقتل
...كنتُ محقًّا إذًا
!أيّه الوغد
!سأقتلك
!كفاك سخرية منّا
!تراجعوا
!أيّها الدّون كريغ
...ولكن
،إن غضبتم لأنّه وصفكم بالضّعفاء
.فذلك يثبت أنّكم كذلك فعلًا
.ستحدّد النّتيجة إن كنتم أقوياء أم ضعفاء
.أنا موجود هنا
!لا تتحمّسوا كثيرًا
!حا-حاضر
!غين
.القضاء على ذلك الطّبّاخ مسؤوليّتك أنت
...سأتولّى أمر ذلك الغبيّ السّاذج
.مفهوم أيّها الدّون كريغ
!أيّها الشّقيّ
سأجعلك تختبر القوّة الحقيقيّة
.الّتي غزت الأزرق الشّرقيّ بالكامل
سأعلّمك أنّ فاكهة الشّيطان الّتي
.أكلتَ أو مهما كانت لا تعني شيئًا
...إنّ ثرثرتك مزعجة
.سأوسعك ضربًا. الأمر بتلك البساطة
.سآتي إليك الآن
!انتظر هناك فحسب
...يا للوقاحة
.هذه نهاية ذلك الطّبّاخ
.هذا صحيح
عندما يحمل غين-سان ذلك
.السّلاح، فذلك يعني أنّه جادّ
...لقبه هو... الشّيطان
،لا يهمّ إن كان عدوّه يبكي أو يصرخ
.فسيعذّبه حتّى الموت بلا رحمة
...إنّه شيطان لا يملك ذرّة شفقة واحدة
،آسف يا سانجي-سان
.لكن لا يمكنك هزيمتي
واصل كلامك ذلك فحسب
.أيّها التّابع الصّغير
!ها أنا ذا
...أيّها الـ
!سانجي
...حذّرتك... لا يمكنك هزيمتي
...مع السّلامة
!تقبّل الهزيمة فحسب
!أجل! قائد قوّاتنا مذهل فعلًا
!اسحقه يا غين-سان
!سانجي
!سانجي! هيّا
!مت
...تمكن ذلك الطّبّاخ من إصابة غين-سان
...لا يعقل أنّ غين-سان سيُهزم أيضًا
...أغبياء
ما الّذي رأيتموه بأمّ أعينكم حتّى الآن؟
.غين شيطان هادئ وضعتُ ثقتي به
لهذا السّبب عيّنتُه
.قائدًا لقوّاتنا
.سيُظهر معدنه الحقيقيّ قريبًا
هل سانجي بخير فعلًا؟
بالطّبع لا! بسبب كلّ تلك
،الهجمات من ذلك المدرّع
فلا بدّ أنّه يعاني من خمسة
.أو ستّة أضلاع مكسورة
...سيخ الدّانغو تلك
.ليست جيّدة... كما توقّعتها
أهذا أفضل ما لدى قائد القوّات؟
أهذا وقت مناسب ليعير
انتباهه لآخرين؟
!أجل
حسنًا! سأوسعه ضربًا
!بينما هذه الفرصة سانحة
.لا تجهد نفسك
!أيّها الوغد! هل تنوي قتالي فعلًا؟
أنوي قتالك؟
.لا أحتاج لشيء كهذا
.ما أحتاجه هو النّيّة للقتل
.هذا كلّ شيء
.وتلك هي القوّة الّتي يملكها البشر
!تذكّر ذلك أيّها القرد اللّعين
،ماذا؟! إن استخففتَ بقرد
!فسيخدشك
!سانجي
!مرحى! لا بدّ أنّ عظامه سُحقت الآن
!نل منه
سُحقًا! ليته لم يتلقّ أضرارًا
...بسبب ذلك المدرّع
تلقّى عشر ضربات على الأقلّ من
...تلك الكرات الحديديّة حتّى الآن
...تقوم بالفعل بما يحلو لك
!أيّها التّابع الصّغير
...إنّه قويّ بالفعل
!سأنهي أمرك الآن
...لا تكافح أكثر
!أهذه شفقة؟
!لا تستخفّ بي
!غين-سان
!سانجي
كلاّ! لا يستطيع حتّى تحمّل
...صدمات هجماته الخاصّة
!مرحى
!هذا هو قائدنا غين-سان
...وغد... لعين
...لا يمكنني
...لا يمكنني... أيّها الدّون كريغ
...لا أستطيع
!لا أستطيع فعلها أيّها الدّون كريغ
...غين
...لا يمكنني... قتله
!ماذا تقول؟
...كانت... كانت أوّل
...أوّل مرّة لي
حتّى إن كنتُ مهزومًا وفي وضع
.سيّئ، فلن أقبل الحسنة من الآخرين
!خذ هذا الطّعام بعيدًا عنّي
!كفاك نواحًا وكُله بسرعة
بالنّسبة لي، كلّ من هو جائع
.يُعتبر زبونًا
.آسف، لكنّني لستُ زبونًا
أستطيع إدراك كيف يشعر
.شخص جائع أكثر من غيري
،يمكنك الموت بسبب كرامتك إن أردت
لكن إن أكلتَ ونجوت، أفلا تعتقد
أنّ هنالك مستقبلًا ينتظرك؟
...آسف
.آسف... شكرًا لك... ظننتُني سأموت
...لذيذ... هذا لذيذ
.هذه أوّل مرّة أتذوّق فيها طعامًا لذيذًا كهذا
إنّهُ لذيذٌ جدًا، صحيح؟
آسف... سيوبّخك لأنّك أطعمتني
بالمجّان، صحيح؟
لا يوجد أيّ دليل، لذلك لا سبب
.يدعوه ليوبّخني
لم يُعاملني أيّ أحد بذلك
...اللّطف من قبل
!لذلك لا يمكنني... قتله
!عُد في أيّ وقت
.أعلم... لا أنوي خيانتك
لا أعتقد أنّ ما فعلناه حتّى الآن
...خاطئ أو ما شابه أيضًا
ما زلت أحترم قوّتك
.وأقدّرك كثيرًا أيضًا
كنتُ سعيدًا جدًّا عندما وضعتَ ثقتك بي
.وعيّنتني قائدًا للقوّات
لهذا امتثلتُ لأوامرك وسأواصل
...ذلك من الآن فصاعدًا أيضًا
...لكن... لكن
!لا أستطيع... قتل هذا الشّخص بالتّحديد
...أيّها الدّون كريغ... إن سمحت
...هل من الممكن
...هل من الممكن ترك هذه السّفينة
...ترك هذا المطعم وشأنه
!أيّها الوغد
،ألم تكن معارضة أوامري كافية
!بل وتُسمعني محاضرة أيضًا؟
!ما معنى هذا الجنون؟
...هذا مخيّب للآمال
...الأخلاق... التّعاطف
.أكره هذه الأمور أكثر من غيرها
!ألم أقل هذا دائمًا؟
...ابتعدوا يا رجال
...أيّها الدّون! هذا
غاز... "إم إتش 5"؟
!إنّه أقوى سلاح غاز سامّ
!ماذا؟
!غاز سامّ؟
!هيّا! الأقنعة
!ضعوا الأقنعة
!بسرعة
!سنُقتل أيضًا
...لا أصدّق أنّه استعمله
!هذه حقارة أيّها الوغد
!أتدري ما سيحدث عند استعماله؟
كفاكم نواحًا حيال أمور تافهة
!أيّها الأغبياء! هذه معركة
.الفوز هو الهدف الوحيد
أعمال شائنة؟ قذرة؟
!ما العيب في ذلك؟
.الصّواب مع القوّة
.النّتيجة هي كلّ شيء مهما كانت الوسيلة
...سواء كان غازًا سامًّا أو شيئًا آخر
.الفوز هو كلّ ما يهمّ
.هذه هي القوّة
...يا له من وغد فظيع
!ارمِ ذلك قناع الغاز
.ما عدتَ واحدًا منّا
!مُت
!لن أسمح لك بإطلاق ذلك الغاز السّامّ
!كفاك ركضًا أيّها الفتى المرساة
!سُـ-سُحقًا
غين! لستَ مضطرًّا للاستماع
!لكلام ذلك الضّعيف
!سأوسعه ضربًا الآن
!لا تستخفّ بالدّون كريغ
.إنّه الرّجل الأقوى. لا يمكنك هزيمته
!عد إلى رشدك أيّها الغبيّ
!يحاول ذلك الرّجل قتلك
...أستحقّ ذلك
،بما أنّني لم أحقّق هدفي
...وخنعتُ لعواطفي
!هذا... هذا عقاب أستحقّه بالكامل
!غين
لماذا... لماذا؟
...أظهرتَ فخرك في النّهاية
.لكن فات الأوان
!مُت وذلك الطّبّاخ
!"قنبلة الغاز السّامّ المميتة... "إم إتش 5
!غوصوا في البحر
!أيّها المالك! لندخل المطعم
.دعاني أستعير هاذين
!سانجي! غين! استعملاهما
!أيّها العامل
!والآن دوري
!ماذا؟ غاص الجميع في البحر
...كلاّ... كلاّ... كلاّ
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!سأريك مقبرة من سيصبح هذا المكان
لا يمكنك إيقاف طموحي
!بأسلحة سخيفة
!كيف لا تشعر بالإحباط؟
لا تدري؟ هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!ماذا قلت؟ كرّر ما قلتَه
هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!لا تكرّر ذلك
.أنت من أخبرني أن أقولها ثانية
...يا لك من أنانيّ
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!لن أموت"
"!معركة حامية بين لوفي وكريغ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لن أموت! معركة حامية بين لوفي وكريغ