...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!عزيمة كوبي وميبّو
عطف نائب الأميرال غارب الأبويّ
عزيمة كوبي وميبّو! عطف"
"!نائب الأميرال غارب الأبويّ
...يمكنني رؤية
مليون ساكن من ليتل غاردن
!خرجوا ليحيّوا القائد أوسوبّ
...صرخات الفتيات العالية
...قبلات تُرسل من كلّ مكان
إنّني محبوب جدًّا لدرجة
...أنّ ذلك يكاد يكون جريمة
.لذا لا تقعي في حبّي يا آنسة
.ليس ذنبي إن لسعك العشق
هل أنت غبيّ أم ماذا؟
!غبيّ؟ سمعتُك يا زورو
!اخرسوا! الزموا الصّمت يا هؤلاء
...يا إلهي
آسفة، آسفة. وبعد...؟
.نعم، كما كنتُ أقول لك
لا توجد أيّ جزر، لكن يسهُل الاصطدام
.بالشّعاب بسبب المرجان المرتفع
...فهمت
.شكرًا. كان ذلك مفيدًا
.على الرّحب والسّعة
.يا لها من رائحة زكيّة
.صحيح
شكرًا على الانتظار. هذه تحلية
.اليوم، تارت بالخوخ
.شهيّة طيّبة
!مذهل! تبدو شهيّة
.طبقك موجود هناك
!جيّد
يا إلهي... لكن أين هو لوفي؟
.طلبتُ منه سحب الماء سابقًا
.أريد أخذ حمّام
.أعتقد أنّه عند آلة سحب المياه
.لا عجب أنّه هادئ
...أو ربّما لا
.لقد أخافني ذلك
!تلك الآلة مخيفة
ماذا؟ ما الّذي حدث؟
!لوفي! لماذا كسرتها؟
.كنتُ أحاول سحب الماء بسرعة
.يا إلهي... احترق الحزام ومُزّق
.نعم. أتساءل كيف حدث ذلك
!ذلك بسبب قوّتك السّخيفة
...يا إلهي
ألا يمكن إصلاحها؟
حسنًا، علينا الحصول
.على أدوات من مكان ما
في تلك الحالة، ربّما لا يجب
.عليّ أن أطلب منه أيّ شيء
أوسوبّ، هل يمكنك سحب الماء
من آلة سحب الماء الأخرى؟
...نعم
ماذا؟ نامي! هل سبق وفكّرتِ
في فعل ذلك بنفسك؟
!أشتمّ رائحة طعام
!وأنت أظهر بعض النّدم على فعلتك
،أنا آسف. لكن هنالك آلة أخرى
لذلك ما المشكلة؟
!نامي-سان، انظري
.قول شيء كهذا يثبت أنّك لستَ آسفًا
.إنّه حامل الصّحف
!اخرسا! لا يمكنني النّوم
...نامي الغبيّة
على أيّ، لا أصدّق أنّهم أوصلوا صحيفة
...الصّباح وقت الوجبة الخفيفة
ما باليد حيلة بما أنّنا نبحر
.في الغراند لاين
علينا أن نكون ممتنّين
.لأنّه ما زالت تصلنا الأخبار
.أعتقد أنّك محقّة
هل لفت شيء ما انتباهك؟
...ماذا؟ لا، على الإطلاق
.فهمت
!مهلاً
ما-ماذا هنالك؟
!انظري! تعال انظر يا زورو
.ماذا؟ إنّها مجرّد صورة للبحريّة
نعم، لكنّ ذاك الفتى
.في الصّورة ليس أيًّا كان
!إنّه كوبي
!أرأيت؟
كوبي...؟ ذلك الصّديق الّذي
كنتما تتحدّثان عنه ذلك اليوم؟
نعم! ماذا كُتب يا ترى؟
...ماذا كُتب؟ حسنًا
وصلت سفينة نائب الأميرال غارب"
.الحربيّة إلى مقرّ البحريّة
التُقطت الصّورة بُعيد
.عبورهم للجبل المعكوس
وكما هو متوّقع، كانت تعلو وجه
،نائب الأميرال غارب نظرة مرتاحة
لكنّ بعض رجال البحريّة اليافعين
".تجمّدت تعابيرهم من الخوف
.فعلاً...؟ دخل كوبي الغراند لاين إذًا
.ذُكر أنّه في مقرّ البحريّة. هذا جيّد
مهما قال النّاس، فإنّه الرّجل
.الّذي سيصبح عمدة بحريّة
لماذا قد يريد أن يصبح عمدة؟
!إنّها ضابط! ضابط بحريّة
.نعم، تلك هي الكلمة
...هكذا إذًا... إنّه يبذل جهده إذًا
البحريّة
!ألفا تمرين ضغط! ابدؤوا
!تسلّق الحبال مائة مرّة
!الرّكض لمائتي دورة
،من لا يستطيعون إنهاء ذلك خلال ساعة
.سيُعاقبون بأداء مائة تمرين ضغط آخر
!نزالات تدريبيّة
!لا تتوقّفوا حتّى تُنهكوا
!هل أنت بخير؟
!...هذا هو مقرّ البحريّة إذًا
ثلاثة وعشرون
.حسنًا، لا يمكنهم رؤيتنا هنا
.ارتح قليلاً من فضلك
.حسنًا. أنا آسف
.أخبرني يا كوبي
ماذا؟
...ربّما أتينا إلى هناك باكرًا
رأيت ذلك قبل قليل، صحيح؟
،حسب حالنا الآن
.فلن ننجو هنا
.هنالك ترتيب معيّن للقيام بالأمور
ربّما علينا أن نجرّب ثانية بعد
.أن ندرّب أنفسنا أكثر على الأقلّ
!نعم! هذا صحيح. لنقم بذلك
...لن يهتمّ أحد إن غادرنا
!انتظر لحظة
!بماذا تفكّر يا هيلميبّو-سان؟
!ظننتُك قلتَ أنّك ستتغلّب على والدك
حـ-حسنًا، نعم... لكنّني سأموت
.إن فعلتُ كلّ تلك الأشياء
!ألن تكون أسعد إن حدث ذلك؟
...بمجرّد أن قرّرتَ أن تصبح كذلك
!سأصبح ملك القراصنة
قرٍّرتُ أن أصبح ملك
...القراصنة، لذلك
لذلك عليك أن تكون سعيدًا
!إن متّ وأنت تقاتل من أجل ذلك
...أقاتل... ذلك مبالغ فيه
!لا، قاتل
ضدّ نفسك! لذلك لا تقل
!أنّك ستهرب ثانية لو سحمت
!تهرب؟
!أيّها الغبيّان
!لن تقوما بجلب العار لي، صحيح؟
!ضعيفان
.من السّهل استبدالكما
،إن كنتما تريدان الهرب
.فباشرا بذلك
!انتظر لحظة! لن نهرب أبدًا
قطعنا كلّ هذه المسافة جاهزين
.حتّى للموت إن اقتضى الأمر
!أعطنا أيّة أوامر لو سمحت
!سننفّذ أيّ أمر يا نائب الأميرال غارب
...تنفّذان أيّ أمر
أهذا ما قلتَه للتّوّ؟
...جاهزين حتّى للموت
!قلتَ ذلك بكلّ تأكيد، صحيح؟
!نـ-نـ-نعم
!كفاكما تقاعسًا إذًا واذهبا للعمل
!حاضر
...واصل رجاءً مراقبتك لهما
.حاضر
!ماذا؟! مقرّ البحريّة؟
نعم. يقول النّاس أنّ نائب الأميرال
.غارب شخص غريب الأطوار
لكنّ رتبته عالية، صحيح؟
.نعم، عالية جدًّا
.هذا يعني أنّ مستقبلهما واعد
!غبيّ! غبيّ! غبيّ! غبيّ! غبيّ
لماذا سمحتَ لهما بالذّهاب
دون قول أيّ شيء؟
!غبيّ! غبيّ! غبيّ! غبيّ! غبيّ
.أردت... اللّعب معهما أكثر
...أردتُ الحديث معهما أكثر
كنتُ أتعلّم كيف أطبخ لأستطيع
!طبخ غداء شهيّ لهما
!لم يتسنّ لي حتّى... أن أودّعهما
...عفوًا
!لماذا غادرا؟
!أنا آسف! سامحيني
.ريكا، هذا يكفي. دعيه وشأنه
...لا تقلقي. سيعودان بكلّ تأكيد
.بعد أن يصبحا ضابطين جيّدين
،على هذا المعدّل
هل بإمكاننا فعلاً أن نصبح من
البحريّة بقيامنا لهذه الأمور؟
.قد تكون هذه هواية ذلك الكلب العجوز
هواية؟
صحيح. هواية تُدعى "تعذيب
."العجوز المتقاعد للشّباب
ألا تعتقد أنّ ذلك ممكن بما
أنّه ماكر وغريب الأطوار؟
!اخرسي أيّتها الطّيور
.يلجأ ذلك العجوز للعنف بسرعة
!اسمه نائب الأميرال غارب
...لكن هل تعلم
"أنّه يُدعى بـ"غارب القبضة
ويخشاه الجميع كثيرًا؟
لا عجب أنّ قبضته أثقل
...من قبضة ألفيدا
!لا، ذلك ليس المهمّ هنا
!كفّ عن الحديث الفارغ الآن
!وخاصّة ونحن نعمل
.ستورّطني في المشاكل أيضًا
.لا تكن قاسي القلب
.إنّها مسؤوليّتنا معًا
نحن صديقان، صحيح؟
.تقول ذلك فقط عندما يناسبك الأمر
.اعمل بجدّ أكثر إذًا لو سمحت
.حاضر، مفهوم
!أي أنّني سأستقيل
!ماذا؟
.أريد العودة لأعيش كما كنت
...لا فائدة من قول شيء كهذا الآن
رغم أنّ الأمر سيتغيّر إن أصبحنا
...ضابطي بحريّة
!هذا ما في الأمر
أيّ أمر؟
.لا يمكننا الهرب ولا يمكننا التقاعس
إن كان الأمر هكذا، فهنالك طريقة
.واحدة لأعود لحياتي السّابقة
إنّها أن أصبح شخصًا مهمًّا
بسرعة، ألا تظنّ ذلك؟
ماذا؟
ألا أظنّ ذلك؟" من المستحيل"
.أن تكون الأمور بتلك السّهولة
.علينا العمل بجدّ وثبات بكلّ صبر
تريد سلك طريق سهلة؟
...إنّ ذلك مجرّد
ماذا تفعل؟
لن نصل لأيّ مكان بالقيام بالأعمال
.الرّوتينيّة ومواصلة الانتظار فحسب
.لذلك أعتقد أنّني سأقوّي جسدي
كنت تمزح، صحيح؟
.تعلم أنّ ذلك مستحيل
نعمل بجدّ خلال النّهار
.لينال التّعب منّا في المساء
.لنخلد للنّوم الآن
.اتّخذتُ قراري
ماذا؟
سأصبح شخصًا مهمًّا
.وأعود لحياتي السّابقة
.سأتغلّب على أبي أيضًا
!قرّرتُ ذلك الآن
رغم ذلك... مستحيل أن يستطيع
!جسدك المواصلة
!مستحيل! مستحيل! مستحيل
!مستحيل بكلّ تأكيد
!ستموت إن فعلتَ ذلك
...بمجرّد أن تقرّر أن تصبح كذلك
فعليك أن تكون سعيدًا إن متّ
وأنت تقاتل من أجل ذلك! صحيح؟
.لقد... اتّخذتُ قراري
...لا أريد الموت، ولكن
.لا مجال للعودة الآن
.سأمضي لأبعد ما أستطيع
.إلى اللّقاء يا كوبي
!انتظر لو سمحت
ما الأمر يا كوبي؟
...كان حريًّا بي أن أعلم
أقول أمورًا سخيفة كهذه
...بتهوّر كالعادة
معك حقّ. المشكلة ليست
،في مقدرتنا على ذلك أم لا
.بل في امتلاكنا للعزيمة لإنجاز ذلك
.اتّخذت قراري الآن أيضًا
...دافعك ليس نقيًّا كثيرًا، ولكن
!سأتبنّى نفس روحك العالية
!ذلك يناسبني أيّها الوغد
!سنتنافس إذًا ونرى من يسقط أوّلاً
!ذلك ما أريده أيضًا
!سأعلمك الآن بأنّني لن أخسر
!قل ما يحلو لك
.إلى اللّقاء. سأسبقك
!ليس من اللّطيف أن تذهب وحدك
.من يهتمّ؟ لسنا صديقين
!لا وقت لديّ لأكون ودودًا معك
ماذا قلت؟ ذلك ليس ما قلتَه
!قبل قليل على الإطلاق
...هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!واحد، اثنان! واحد، اثنان
!واحد، اثنان
...واحد، اثنان! واحد، اثنان! واحد
هذا هو قبّعة القشّ لوفي
!الّذي مكافأته 30 مليون بيري
علينا الإمساك بقرصان خبيث مثله
!في أقرب وقت وإعدامه
!بالفعل
...مكافأة على رأس لوفي-سان
ثمّة خطب ما، صحيح؟
.غبيّ! يبقى القرصان قرصانًا
.سيتمّ إعدامه إن تمّ الإمساك به
!أعلم ذلك
!لكن ليس من السّهل تقبّل الأمر
.أنا ولوفي-سان صديقان
!صه
أيّها الغبيّ! لا يملك رجال البحريّة
.أصدقاء من القراصنة
!لا تكرّر كلامك هذا ثانية
!وإلاّ طُردتَ من البحريّة
!أنا أعلم ذلك
!لن أقول أمرًا كهذا في أيّ مكان آخر
أتقسم بذلك؟
...يا إلهي
!نا-نا-نائب الأميرال غارب
ماذا؟ كنتما تتحدّثان
.عن أمر مثير للاهتمام
.أسمعاني إيّاه أيضًا
من هو صديقكما؟
...تعاليا معي
.سأسألكما ثانية
أنتم صديقان لقبّعة القشّ لوفي؟
،لا أدري بشأن هيلميبّو-سان
!ولكنّه صديقي أنا
قال أنّنا سنكون صديقين
.وإن بعّدت بيننا المسافات
،أفترض أنّك مدرك لهذا
لكن لا نستطيع إبقاء أشخاص
.هكذا في البحريّة
لكن لحسن الحظّ أنّني الوحيد
.الّذي يعلم بالأمر
!أتريدان أن تصبحا من البحريّة؟
!مهلاً لحظة لو سمحت
،صحيح أنّني صديق لوفي-سان
...لكنّ هيلميبّو-سان لا علاقة
!نريد ذلك! لهذا السّبب نحن هنا
!هيلميبّو-سان
غبيّ! إنّه ليس شخصًا
.قد يصغي لذلك الآن
.إنّها مسؤوليّة مشتركة
.مسؤوليّة مشتركة
!ماذا عنك يا كوبي؟
ألا تريد أنت أيضًا؟
!نعم، أريد
!إذًا كفاك تذمّرًا وأرني ما لديك بسرعة
!لم ننتهِ بعد
!نعم
!ليس جيّدًا
!لم ننتهِ بعد
!لم نمت بعد
تريدان الموت لهذه الدّرجة؟
.قرّرتُ أن أصبح من البحريّة
سأكون سعيدًا إن متّ
.وأنا أقاتل من أجل ذلك
!من المستحيل أن نستسلم الآن
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ضابط بحريّة
.ضابط بحريّة؟ هذا مثير للاهتمام
وصفني النّاس بغريب
،الأطوار لوقت طويل
ويصفونني بأشياء عدّة خاصّة
.في مثل هذا الوقت
سيكون عليّ تدريبكما لتصبحا مفيدين
.بما أنّني أحضرتكما إلى هنا
.اختبرتُكما لأرى معدنكما الحقيقيّ
معدننا الحقيقيّ؟
رغم أنّ الأمر بدا وكأنّكما كنتما
،تحاولان تقوية جسديكما
.ظننتُ أنّكما ما زلتما ضعيفين
لذلك اختبرتُكما لأرى
.إن كانت عزيمتكما ثابتة
بماذا ستحكم علينا إذًا؟
.سأعترف بعزيمتكما
...لكن
!ما زالت الطّريق أمامكم طويلة
!إنّكما ضعيفين بلا منازع
.ستخوضان تدريبًا خاصًّا مشدّدًا كلّ يوم
!كونا مستعدّين
.سأتغاضى عن مسألة صديقكما
.لكن لا تخبرا أيّ أحد
.سأقدّر ذلك الشّعور
حاضر! شكرًا جزيلاً لك
!يا نائب الأميرال غارب
!حسنًا! لننطلق
...نحو ليتل غاردن
!نعم
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!هذه ليتل غاردن، الحديقة الصغيرة إذًا
ما "الصّغير" بشأنها؟
!وكأنّها أرض مجهولة. إنّها غابة كثيفة
.أتمنّى وجود مطعم مشويّات فيها
!ذلك مستحيل
!هذا ليس عاديًّا
!ليس عاديًّا بالمرّة
قرّرنا ألاّ نرسو على هذه
الجزيرة... صحيح يا رفاق؟
!أشتمّ رائحة مغامرات
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!جزيرة عتيقة"
"!الظّلّ المختبئ في ليتل غاردن
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جزيرة عتيقة
!الظّلّ المختبئ في ليتل غاردن