...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
...لوفي
!لوفي في مأزق كبير! البرمائيّون ضدّ قراصنة لوفي
!لوفي في مأزق كبير"
".البرمائيّون ضدّ قراصنة لوفي
ما الّذي...؟
!أيّكم هو أرلونغ؟
أرلونغ؟
...أرلونغ هو اسمي
.أنا لوفي
لوفي؟
إذًا، ماذا تكون؟
!قرصان
!ذاك هو! إنّه هنا
!الرّجل الّذي يحبّ المشي
.انتظر يا هذا
!إلى أين أنت ذاهب بظنّك؟
.عليك أن تخبرنا أوّلًا يا فتى
!نعم
...إلّم تتوقّف
!تنحّيا
ماذا يريد قرصانٌ منّي؟
من تكون يا هذا؟
...لوفي... ساعدني
!إيّاك أن تُبكي ملاّحتنا
...أيّها الـ
!كيف تجرؤ على إهانة أرلونغ-سان؟
!لا تتدخّلوا أيّتها الأسماك الصّغار
...تبًّا. تقدّمت بنفسك
.ليس وكأنّي سأخسر لوحدي
أيّها الغبيّ! متى قلتُ
!أنّني قلقٌ بشأنك؟
!لا أريدك أن تأخذ كلّ الفرائس فحسب
!هكذا إذًا
!لـ-لا أمانع إن أخذتهم كلّهم
.أنت جريء بالفعل
!ذاك هو! إنّه السّيّاف المجهول
.إنّه رورونوا زورو
!حقًّا؟ نعم، توقّعتُ ذلك
!لقد خدعني
...استغلّني وركب معي
لا! أنا من أوصلته... صحيح؟
!انظروا! إنّه صاحب الأنف الطّويل
!أ-ألم تقتله نامي؟
...ذاك الوغد حيّ. ما يعني
.عرفتها، كما توقّعت
!كانت تلك الفتاة خائنةً
!من أنتم يا جماعة؟
!انتظروا
!لقد عصف بأرلونغ إلى السّماء
!غير معقول
!ما كان إنسانٌ عاديّ ليستطيع فعل ذلك
...إنّهم
أما زلتم تريدون اقتحام المكان؟
إن تدخّلتم، ستجعلون هذا
.القتال أقلّ متعةً ليس إلاّ
!ستعترضون طريقهم فحسب
لـ-لكن... لماذا يقاتلون؟
!ما السّبب الّذي يدفعهم لذلك؟
السّبب من قتالهم؟
!كانت أختي الكبيرة نامي تبكي
هل يحتاجون إلى سببٍ أكثر من ذلك
ليضعوا حياتهم على المحكّ؟
...قرصانٌ إذًا؟ فهمت
.هذه قصّتكم إذًا
.كنتم تستهدفون نامي من البداية
...لكن
ما الّذي تستطيعون فعله
!أيّتها المخلوقات الأربعة الوضيعة؟
أيّها الحمقى! لا تستحقّون
!أن يهدر أرلونغ وقته عليكم
!سيَفي وحده بالغرض
!...أيعقل
!إنّه قادم
...ما الّذي... ما الّذي
!ما الّذي يجري؟
!ستكونون طعامًا له
!اخرج يا مومو
!و-وحش
إنّه وحش الغراند لاين
!الّذي دمّر بلدة غوسا
!لقد أتى
...ذ-ذلك
!ثور البحر، مومو
أهذا هو؟
أهو صديق للبرمائيّين؟
!انتظر! مومو! إلى أين أنت ذاهب؟
!توقّف وعد إلى هنا يا مومو
مومو. ما الّذي تفعله؟
،لكن، إن كنتَ تريد أن تهرب
.فلن أمنعك
هل فهمت يا مومو؟
!إنّه قادم! إنّه قادم
!حسنًا
!اتبعوا مومو
!آسف! آسف! آسف! آسف! آسف
!سأتكفّل به! هذه مضيعة للوقت
!ما الّذي ينوي فعله؟
...لا يساورني شعور جيّد حيال هذا
!مدّد ذراعيه
!هل يملك قوّة فاكهة الشّيطان؟
!ماذا؟
من يهتمّ؟
!هيّا بنا
!أنت! اهرب
!ماذا؟ ما الّذي يفعله؟
!لا أدري، لكن لا يبدو الأمر جيّدًا
...غومو غومو نوو
!المروحة
!لم آت إلى هنا لمواجهة هؤلاء
...من أريد أن أوسعه ضربًا
!هو أنت
.ممتاز إذًا
.وجدتني أفكّر في قتلك الآن
!كان ذلك خطيرًا
!هل تحاول قتلنا أيضًا؟
ماذا؟
...يا لها من قوّة مدمّرة
لا أصدّق بوجود إنسانٍ يستطيع
!رمي ذلك الوحش العملاق
أهذه المعركة من هذا العالم؟
ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!ما الّذي تفعله؟
ماذا؟
!كيف تجرؤ على إيذاء إخواننا؟
.يبدو أنّ علينا القتال أيضًا
يبدو أنّ علينا أن نعلّمهم
!الاختلاف بين جنسينا
ظهرت القوّات الرّئيسيّة أخيرًا إذًا؟
.أرلونغ-سان. ابق هناك هادئًا رجاءً
،إن ثارت ثائرتك
.ستدمّر حديقة أرلونغ بالكامل
!سنتكفّل بهم
.نعم. افعلوا ما يحلو لكم
!مصيبة
...اسمعا، اسمعا. هنالك شيءٌ أريد
.ذاك الأخطبوط يدبّر لشيء
.شرائح الأخطبوط أفضل مع قليل من الملح
أضف إليه بعضًا من زيت الزّيتون والفلفل
.الأحمر وسيكون وجبة خفيفة ممتازة مع الشّراب
.اسمعا. أنا في مأزقٍ نوعًا ما
!خذوا هذه! انعدام الرّؤية
!قذيفة حبر هاتشي
!أيّها الغبيّ! لِمَ لم تتفاداها؟
!لا أستطيع أن أرى
!والآن، حان الوقت لأجهز عليك
!لوفي! اهرب
.حسنًا، تلك هي المشكلة
!لا أستطيع الحراك
!سـ-ساقاي عالقتان
!أنت من غرسهما في الأرض
...لِمَ عليه أن يكون بهذا الـ
!قذيفة حبر هاتشي في الصّخور
.يا للإزعاج
!سانجي! رائع! رائع
يبدو أنّه انتهى بي الحال
.أتّبع قائدًا غبيًّا بحقّ
.أوافقك
!إنّه... مذهل
لكنّه يظلّ أفضل بمائة مرّة
.من عصابةٍ لعينةٍ تؤذي آنسة
آنسة؟
لا أصدّق أنّكم اقتحمتم المكان
.لأجل تلك الفتاة الرّديئة فحسب
!أنتم تجيدون إضحاكنا حقًّا
فتاة رديئة؟
.أتحدّاك أن تهين نامي-سان مرّةً أخرى
سأستخدم مقلاةً بالزّبدة لأحوّلك
.إلى مونيير أيّها الرّجل السّمكة
.تبدو ماهرًا نوعًا ما بالنّسبة لبشريّ
أيّ نوعٍ من الشّهامة تظلّ
.فاترة إن كانت نابعةً من قرصان
أدعوك أن تختبر إن كانت
.شهامتي فاترةً أم لا
تربّيتُ على يد قرصانٍ
.لا يُهزم لنصف حياتي
يبدو أنّك تجهل المستوى
.الحقيقيّ لجنس البرمائيّين
!ها نحن أولاء
.ما زالتا عالقتين
!ماذا؟! لا تزالان عالقتين؟
.نعم، ما زالتا عالقتين
.أشعر أنّ سحبي لن يحرّرهما من الأرض
!هل تحاول أساسًا؟
!هل تحاول سحب ساقيك أساسًا؟
لِمَ يعبثون في حديقة أرلونغ؟
!سأقتلهم
!أنت! حرّر ساقيك بسرعة
!عودا إلى هنا
.أنت أيّها الأخطبوط
.إنّهما مشغولان الآن
.أنا سأواجهك
!رورونوا زورو! صحيح! نسيت
!كيف تجرّأت على خداعي؟
!نعم! كما أنّك مزّقتَ العديد من إخوتي
.لستُ مهتمًّا بهذه القصص القديمة
.لا يهمّ ما السّبب الّذي يدفعك لتريد قتلي
!تغيّرت الأوضاع الآن
.لستم من يحاولون القضاء علينا
!بل نحن من نحاول القضاء عليكم
!حـ-حسنًا يا زورو
!نترك الأخطبوط لك! جيّد
!لوفي
...عُدت
...أيّها الـ
...آسف
.يبدو أنّك تريدني أن أقتلك حقًّا
ألم يكن ذلك الشّخص الّذي
أنقذ غين-سان؟
!أنتم أهل قرية كوكوياشي
،نظرًا لأنّكم مسلّحون جميعًا
هل أعتبر هذا تمرّدًا؟
...إذًا، أنتم جميعًا
!النّجم المتفجّر
!أخي الكبير أوسوبّ
!أنا هو خصمك
،إن كنت تريد الموت بشدّة
!فسأتخلّص منك الآن
من ذلك الشّابّ؟
.إنّه شجاعٌ تارةً ويهرب تارةً أخرى
...يا له من رجلٍ محيّر
!عد إلى هنا يا ذا الأنف الطّويل
!وأنت تملك فمًا طويلًا
!لِمَ هؤلاء الأشخاص قراصنة؟
.أنتم مثيرون للشّفقة جميعًا
.تنحّوا، فقد سئمتُ مشاهدتكم
!أرلونغ-سان! طلبنا منك ألاّ تثور
.لن أفعل. إنّما خطرت لي لعبة ممتعة
لعبة؟
!سأوسعك ضربًا
هل تظنّون أنّكم تستطيعون هزيمتنا حقًّا؟
وماذا إن فعلنا؟
!سنهزمكم بالفعل أيّها الأحمق! أفلت يدي
.يبدو أنّ لديه ما يقول
...ماذا... ماذا... ماذا
!آكلو فواكه الشّيطان لا يستطيعون السّباحة
لكن، حتّى غير آكليها سيغرقون
!في هذا الوضع
!هل سيرمي به في البحر؟
!غومو غومو نوو: المسدّس
!مؤلم
.أيّها الأحمق
!سحقًا لك
.لا فائدة
!لوفي
!سحقًا لك
...أنا آتٍ لإنقاذ
!أيّها الغبيّ! لا تنفعل
!إنّهم يريدوننا أن ننزل إلى الماء
يملك البرمائيّون الأفضليّة
!بوضوح في قتالٍ تحت الماء
!ثمّة طريقة واحدة لإنقاذ لوفي
نهزمهما بسرعة ثمّ ننزل إلى الماء؟
!هيّا بنا! لا يوجد وقت
!نعم
كم من ثانية سيصمد فتى المطّاط؟
هكذا إذًا؟ تلك هي اللّعبة؟
.فهمت
.بإمكانك أخذ السّمكة
.وبإمكانك أنت تشذيب الأخطبوط
...هذا سيّئ... قوّتي تخور
ما العمل؟! لا يستطيع
!مساعدة نفسه الآن
!سيموت أخي الكبير لوفي
لا أصدّق أنّهم لا يستطيعون
...حتّى الّتنفّس تحت الماء
!البشر كائناتٌ مثيرة للشّفقة بحقّ
!تعال! أنا خصمك يا رجل الأخطبوط
!لعبة! لعبة
!سأنهي أمرك في خمس ثوانٍ
!لا، بل ثلاث
.لا تكن مستعجلًا هكذا
!مهما حدث، لا يملك أيٌّ منكم أملًا للنّجاة
!قذيفة حبر هاتشي
!تماسك يا لوفي
!سـ-سأُقتل
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!لـ-لا أستطيع التّنفّس
!أيّها الأخطبوط اللّعين
!لا أهتمّ بشأنك
!يجب أن أسرع وأنقذ لوفي
مهلًا! هل الجراح الّتي أصابك
...بها عين الصّقر
!اخرس! لا يمكن أن يُغما عليّ هنا
مهلًا، هل الهرب هو كلّ ما أفعله؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!لوفي غريق"
".زورو ضدّ هاتشان الأخطبوط
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لوفي غريق! زورو ضدّ هاتشان الأخطبوط