!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
!كيف الوضع من السّماء يا بيل؟
فتّشتُ في كلّ ركنٍ من
،أسطح المباني قرب الميدان
لكن لم أرصد أيّ تجهيزات
.لإطلاق مدفع في أيّ مكان
...قد يكون في مكان داخل بناية ما إذًا
!سأفتشّها جميعًا
!حسنًا
...لكن... لستُ غاضبًا منك بتاتًا
هل تعلمين لماذا يا نيكو روبين؟
.لا تتحدّث بغباء... كنّا فريقًا لأربع سنوات
.عرفتُ أنّك ستفعل شيئًا كهذا
!ماء؟
يمكن للسّكين أن تطعنك
!إن ابتللتَ، صحيح؟
...لقد تفاداها! أين
سوف أسامحك على كلّ شيء
...يا نيكو روبين
.لأنّني لم أثق بأيّ أحد... من البداية
...صحيح... يمكن لذلك المكان
!القتل المؤكّد: نجم الثّعبان الأحمر
!يقترب الكابوس
هذه القاعدة السّرّيّة لجماعة الرّمل
!كروكودايل
!أين أنت؟
!ما هذا المكان؟
!إنّه ينهار
!لا شكّ بذلك
!المدفعيّ هناك
!عرفت أخيرًا
!أهو موجود هناك حقًا يا فيفي؟
إن كانت هذه الدوّامة
...التّرابيّة جزءًا من الخطّة
يفترض أن يكون مكانًا لا يزالون
...يستطيعون التصويب منه على هدفهم
وينبغي أن يكون فضاءً مفتوحًا
يمكنه احتواء مدفع كبير
!ولا يمكن رؤيته من السماء
انظروا! هذا المكان كبير
على غير المتوقع، أليس كذلك؟
ما رأيكم أن نجعل من هذا
المكان مخبئًا سريًّا لنا؟
!أجل
!لا أستطيع التفكير بمكان غير ذاك
.حسنًا، تمهلي! الجميع قادمون إلى هنا
...لذا سنترك لهم رسالة
!سأسبقك يا أوسوب-سان
!ماذا؟! تـ-تمهلي يا فيفي! تمهلي
!بسرعة
.حاضر
!مرحى! وجدناها! إنّها الأميرة
!قادتنا إليها بنفسها
!لا يزال أعضاء باروك وركس هنا
!استدعينا العدو أيضًا
.هذه إشارة أوسوب
ولكن لماذا القصر بهذا البعد؟
!جيّد، إنّه قريب
.أتساءل ما إن كانوا قد وجدوا المدفعي
!لا بدّ وأنّهم فعلوا! أسرع
!إزعاج... أوسوب
...هذه هي... هذه هي إذًا
!الآن! لنذهب يا فيفي
!أجل
!هربا
!انتظرا
...استغرق وصولك إلى هنا وقتًا طويلًا
...ولكن ها قد أتى أخيرًا... وقت النهاية
!هذه الأرض لي
!...أنت
!حاصرتك أيّها التّمساح
لماذا أنت على قيد الحياة؟
لماذا تستمر بمجابهتي بعد
!استمراري بقتلك مرة تلو الأخرى؟
!أجبني يا قبعة القش
كيف نجوت وأتيت إلى هنا؟
من يكون...؟
...قبعة القش
كم مرة تريدني أن أقتلك حتّى ترتاح؟
...لأنّك لم تعد ما سلبتَه بعد
ما سلبته؟
المال؟ الشهرة؟
الثقة؟
الأرواح؟
!المطر؟
ما الذي تريدني أن أعيده؟
!سلبت الكثير من الأشياء
!الدولة
...الدولة؟ إنّك تقول أشياء غريبة
...سأستولي على الدولة الآن
.باعتلائي لعرشها
لم يكن لها وجود منذ
.حطّت أقدامنا على هذه الجزيرة
!...لم يكن لدولتها وجود
سأقنع جيش المتمردين
!لأنّي لا أريد المزيد من سفك الدماء
كانت مدينة مزدهرة حتّى
...وقت قصير
!أرجوك يا فيفي-تشان، أوقفي أولئك الحمقى
...إن كانت هذه دولتها حقًّا
!ما الخطأ برغبتي لعدم موت أحد؟
نظرة واحدة إلى هذه الدولة
...تجعلني أدرك
!أكثر ما ينبغي فعله
وكأنّ وضع حياتك وحدها
!على المحك يكفي
!...ليس لديّ
لـ-لم أعد أملك شيئًا أستطيع
...وضعه على المحك
ضعي حياتنا جميعًا أيضًا
!على المحك على الأقل
!ألسنا أصدقاء؟
...إن كانت هذه دولتها حقًا
!فينبغي أن تبتسم أكثر
،بعد كل حديثك الرائع هذا
ما الذي تستطيع فعله دون ماء؟
...مستحيل... ركلني دون ماء
...لو أنّك لم تأتِ إلى هذه الدولة
!لظلّت ألاباستا آمنة دائمًا
ألا يفطر ذلك القلب؟
مشاعر الحب نحو المملكة
.ستكون هي ما يدمرها
!كروكودايل
...لحظـ
...أيّها اللعين... لا يمكن
!بدمك؟
تتصلّب الرمال بالدم أيضًا، أليست كذلك؟
رينبيس... القصر
...والمعبد الضّريحيّ التحأرضي
سأكافئ إصرارك بتحديي
...بعد تذوقك للجحيم مرتين
...أيّها الوغد
...كقرصان
يبدو أنّك تريد أن تهزمني
.مهما كلّف الأمر
.وسأعترف بك كعدو مزعج لي
...أزالها! ما هذا
.إنّه خطّاف سام
...فهمت
بكونك قرصانًا مؤهّلًا، فيفترض أنّك تعرف
أنّ التبارز بين القراصنة
،هو دائمًا قتال من أجل النجاة
!ولا وجود لكلمة "غير عادل" فيه
،عندما يقع الانفجار في الأعلى
فإنّ هذا المكان سينهار
.دفعة واحدة أيضًا على الأغلب
.هذه آخر مرّة
!لنحسم الأمور
أكان الدخان بذلك الاتجاه؟
لا، هذا الاتجاه؟
!ماذا؟! البحريّة؟
!انظروا! إنّه رورونوا زورو
سحقًا! وصلت البحريّة إلى هذه البلدة إذًا؟
...مع أنّي لا أملك وقتًا
.ما باليد حيلة. سأنهي هذا في ثلاث ثوانٍ
!أيّها اللعين! لماذا أنت في مكان كهذا؟
!ما الذي تفعله؟
!هذا ما أريد سؤاله
!رورونوا زورو
،كنّا نعرف أنّك فظيع بالاتجاهات
!لكن هذا أسوأ مما تصورنا
ارجع! إن اتجهت شمالًا من
!الركن الأخير، فستصل إلى الميدان
!ارجع واتجه يمينًا! ليس من هنا
!هل أنت أحمق؟
!أحمق؟
!أسرع
!اذهب
!مـ-ماذا؟! ما الذي يجري؟
!اهربي، اهربي يا فيفي
...أوسوب-سان! لم أعد قادرة
!تمهلا! انتظرا
...شـ-شكـ... شكر
!سندعمكما
!أرجوكما أوقفا انفجار الميدان
!هيّا، أسرعا
!شكرًا لك! بسرعة يا أوسوب-سان
!أجل
إلى جميع الوحدات! استمروا بدعمهم
!بكل ما تملكون من قوة
!حاضر
أذهب إلى ألوبارنا؟
سنلحق طاقم قبعة القش، أليس كذلك؟
.قرري ما الذي ستفعلينه هناك
.اتبعي حسّ عدالتك فحسب
.سأتحمل مسؤوليّة أيّ ما يحدث
!أسرعي! أسرعي
!ضيعنا الكثير من الوقت
،لا أدري ما الذي يجري
،ولكن لو لم تساعدنا البحريّة
!لكنّا في وضع أسوأ بكثير
!أيّتها الغبيّة، حافظي على تركيزك
،إن لم نوقف الهجوم
!فستكون هناك خسائر أكبر
!أجل
!لن يتوقف الهجوم بالدعاء فحسب
هل سنكون منتصرين أم جثثًا خلال دقيقتين؟
!لا تزال أمامنا دقيقة ونصف
!أجل
!جميعنا موجودون
!ها هما! فيفي! أوسوب
!نامي-سان! توني-كن
!ما الذي يجري؟ ساعدتنا البحريّة
!هل وجدتما المدفعي؟
!لم نتأكد بعد، ولكن لا شكّ بذلك
لا بدّ أنّني نظرتُ إلى مكانه مرّات
.عديدة، لكنّه كان في نقطة عمياء
!المدفعي هناك بلا شك
ماذا؟
!ماذا؟
...برج الساعة
فهمت! يمكن التصويب جيّدًا
!نحو الساحة من هناك
،لو أتى بيل إلى هنا
.لتمكنّا من إيقاف الهجوم
!بيل
.لا نملك وقتًا
أنا متأكد أنّ الدخان
...انبعث من هنا، ولكن
...استمع
أطحت بطائر عملاق للتو
.باستخدام مسدس الضفدع هذا
...أخطأت
!فاكهة المطاط: المسدّس
من يكون؟
عامل كروكودايل محاربي مملكتنا
...الفخورين كالحشرات، ورغم ذلك
...طُعنت... ودُفنت حيًّا... وتجفّفت
...حتّى أنت من عاود النهوض بعد كلّ ذلك
.لن تستطيع تحمل هذا
.انتهت المعركة. سيتخلّل السم جسدك قريبًا
!أنت لا تفهم شيئًا
!ما الذي حدث يا ترى؟
...لا أرى بيل
لن نستطيع الصعود إلى ذلك الارتفاع
!خلال دقيقة بمفردنا يا فيفي
!بيل! أين أنت؟! أسرع
!على أيّ حال، لنسرع أيضًا
!لا نملك خيارًا سوى صعود السلالم
أين المدخل؟
!أنتم
!نامي-سان! فيفي-تشان
!لماذا أنت هناك؟
!لماذا؟ ألم تترك رسالة تحت الدخان؟
."صعدت لأنّ المكتوب كان "برج الساعة
ماذا عليّ أن أفعل؟ أين المدفعي؟
!إنّه في القمّة
!اصعد إلى هناك وأبرحه ضربًا
!أهلًا! بحثت عنكم كثيرًا
!زورو! أنت أيضًا؟
ماذا تفعل عندك؟
!هذا ما أريد سؤالك إيّاه
استمرّت البحريّة بإخباري
...بالتوجه شمالًا
...لذا صعدت إلى هنا
!الشمال والأعلى مختلفان عن بعضيهما تمامًا
!على أيّ حال، أحسنت العمل
!استمر بالصعود ودمّر برج الساعة
!لا
ماذا؟
لن يتمكنا من الدخول إلى
.برج الساعة من مكانهما
،عدى الدخول من السماء
فإنّ الطريقة الوحيدة للصعود
.هي السلالم الموجودة في الطابق الأوّل
...ولكن يستطيع زورو تدمير حائط البرج و
لا ندري ما إن كانت القذيفة
!تستطيع تحمل تلك الصدمة
!لا نملك خيارًا سوى الصعود عبر السلالم
!انتظري يا فيفي
ماذا؟
!لديّ فكرة جيّدة
استمع يا سيّد 7، أعلم أنّ
...هذه مهمتنا الأخيرة
.هذه هي الخطّة
.تبقت لنا 30 ثانية وفق الخطّة
!ما ذلك؟
!سيّد 7! آنسة فاذرز داي
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
.ها قد أتى غريبان آخران
سيتوقف الهجوم إن قضينا عليهما إذًا؟
يا نامي، ما الذي تنوين
فعله بوضعنا فوق بعضنا هكذا؟
!اصمت وافعل ما أقوله فحسب
!لم تتبق لدينا سوى 20 ثانية
.علينا المجازفة، إما ننجح أو نفشل
!سنراهن بكل شيء على الوقت المتبقي
:في الحلقة القادمة من وان بيس
،الجناحان المذهلان! اسمي بيل"
"الإله الوصي للدولة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
،الجناحان المذهلان! اسمي بيل
الإله الوصي للدولة