...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!ما كانت نامي لتقتل أوسوبّ أبدًا
!نحن أصدقاء
من هم الأصدقاء يا لوفي؟
.لا تدفعني للضّحك
.ما أنتم إلّا جماعة تافهة من الناس تتعاونون فيما بينكم
...فهمت الآن
.نعم، ذلك مؤثّر حقًا
...لا أصدّق أنّ أحدهم أتى لأجلها حقًا
أصدقاء؟
...الكلمة الأكثر إيلامًا بالنّسبة لها
!هكذا ادّعت نامي أنّها قتلتني وتركتني أهرب
!يبدو لي أنّ هنالك سببًا يدفعها لتكون مع جماعة قراصنة البرمائيين
.رجاءً، لا تتورّطوا أكثر من هذا مع هذه القرية
.اتركوا نامي وشأنها
.سأشرح الأوضاع
.أنا أمتنع
!مـ-مهلًا
.لا أهتمّ لماضيها
!إلى أين أنتَ ذاهب يا لوفي؟
.سأتمشى
من يكون؟
!الماضي المكتوم! المحاربة بيلمير
!يا للصّدمة
أظنّنا رأينا سفينةً تهوي من السماء حقًا، صحيح؟
.يبدو أنّ المزيد من البشر غير العاديّين قد وطؤوا هذه الجزيرة
من تراه يكون؟ ولماذا؟
!انظرا! من ذاك؟
!إنّهُ ليس من هذه الجزيرة
ماذا؟ هؤلاء برمائيون إذًا؟
!مـ-مهلًا! انتظر يا هذا
ماذا؟ أناديتني؟
!مـ-من أنت؟
!وما الّذي تفعله في هذه الجزيرة؟
ما شأنك في ذلك؟
.نـ-نعم، معك حق
.أنا لوفي. وأنا أتمشّى
!تتمشّى؟
!استمتع إذًا
أنت! إلى أين أنت ذاهب؟
!وما أدراني؟
!يبدو كشخص مُضحك
من يكون بالضّبط؟
.مرّ من أمامنا مباشرةً دون أيّ خوف
.إنّهُ شخصٌ غامض
بيلمير؟
وهل ربّتكِ هذه المرأة أنتِ ونامي؟
.أجل، هذا صحيح
من أين أبدأ شرح قصّة بيلمير-سان؟
هل غفوت؟
ماذا؟ نوجيكو؟
أين ذهبت يا ترى؟
.قليلًا بعد يا بيلمير-سان
!قليلًا بعد وستعود الأوضاع على ما كانت عليه
،قرية كوكوياشي
!بستان اليوسفيّ وحتّى حلمي
...استغرقني هذا ثمان سنوات
...انتهيت
!انتهيت
...بقي أن أتفقّد ذلك الكتاب فحسب
!عجبًا! نا-تشان
ما الخطب؟
!لا شيء! لا شيء على الإطلاق
!يا إلهي
!يا نامي! ليس ثانيةً
هل كرّرتِ فعلتكِ يا نا-تشان؟ -
!أفلتني -
!لا تتعلّمين أبدًا -
!أنا لستُ قطّة -
!أيّتها الغبيّة
!كم مرّة يجب أن أذكّركِ أنّ السّرقة سيّئة؟
!ليس خطأي أنّنا فقراء
!أيّها البخيل
!بيلمير
!بيلمير! كرّرت قطّتكِ المفسدة فعلتها
!ماذا تريد؟ أنت مُزعج
!مرحبًا بعودتكِ يا نامي
!لقد عدت
!انظري! هذه المرّة الألف
!حتّى أنّها أصبحت مشهورةً في القرية الآن
وماذا في ذلك؟
لا شكّ أنّك سرقت أيضًا من قبل، أليس كذلك يا غين-سان؟
!لهذا تتصرّف بهذه الطّريقة
!أنا أمزح
حسنًا. لقد دفعت لأجلها، صحيح؟
...بـ-بيلمير
.شُكرًا جزيلًا. لا أملك المال الآن
...سأدفع لك لاحقًا
.بجسدي...
!لـ-لا تقولي مثل هذا الكلام
!يا ليتك ترى وجهك الخجول
ماذا؟ ولِمَ أنتِ تضحكين؟
!كرّري فعلتكِ وسأصفعك مئة مرّة
!آسفة
!لكنّي أردتُ هذا الكتاب حقًا
إن كنتِ تريدينه، فلمَ لم تخبريني فحسب؟
...لأنّك ما كنتِ لتشترينه لي على أيّ حال
!بالطّبع كنتُ لأفعل
.نملك بعض المال مخبّأ بالفعل
لكنّ أهل القرية قالوا أنّ الطّقس كان جيّدًا مؤخرًا
،بحيث أنّه يُمكن زراعة اليوسفيّ في أيّ حقل
.وما كانت خاصّتنا لتُباع كثيرًا لأنّ قيمتها لا ترتفع
!يُمكنهم أن يهتمّوا بشؤونهم
!أنتِ حمقاء حقًا يا نامي
!كنتُ لأسرقه أفضل منك
!قلتُ لا للسرقة
!كنتُ أمزح فحسب
!هذا مؤلم
!لكن ثمّة أمرٌ مؤكّد
!الخرائط الّتي ترسمينها مذهلة حقًا يا نامي
!تعلّمتِ في البداية أن ترسمي خرائط البحر والآن خرائط اليابسة
!هذه خريطة لهذه الجزيرة، أليس كذلك؟
!ما كان أيّ أحد ليتوقّع أن فتاةً صغيرةً رسمتها
!إنني أدرس الملاحة الآن أيضًا
!الملاحة أيضًا؟
!إنّهُ حلم نامي
الملاحة
!نعم
!سوف أستخدم مهاراتي في الملاحة وأرتحل إلى كلّ محيطات العالم
!ثمّ سأصنع خريطة العالم بها كل ما رأيته
إذًا، خريطة هذه الجزيرة هي خطوتكِ الأولى صوب حلمك؟
!نعم
خريطة العالم؟
!نامي! ستحقّقين حلمكِ يومًا ما
!أنا واثقة
.بالمناسبة يا بيلمير-سان
...لم تكوني تتناولين وجباتكِ مؤخرًا
.لكنّي كنتُ أتناول اليوسفيّ
!إنّي أتّبع حمية
...لا أحتاج لأيّ وجبات أيضًا
لِمَ أنتما مهتمّتان؟
!على الأطفال أن يأكلوا جيّدًا
!تواصلين الكذب
!لا تملكين أيّ طعام لأننا لا نملك أيّ مال
!أحقًا؟
...أنتِ تعانين حتّى نأكل نحن -
!بل حمية -
!لا يجب أن تستخفّي بقوّة اليوسفيّ التّجميليّة
!يُعزى الفضل لها لامتلاكي هذه البشرة اللّامعة في سنّي الثّلاثين
.لكن يديكِ شاحبتان
!اخرسي وكلي فحسب
!انظري يا نامي! انتهيت
!زيّ خاص من صنعي
مخلّفات نوجيكو ثانيةً؟
!فلنرَ! يبدو رائعًا عليكِ يا نامي
!كان هذا الأسد عبّاد شمس في الأصل
!ما باليد حيلة
!أنتِ أصغر منّي بسنتين
!لا علاقة للسّنّ بالأمر! أُريد ثيابًا جديدة فحسب
!حتّى ثيابي قديمة
!تحصلين على ثيابي لأنّكِ أختي الصّغرى
!لكنّي لستُ أختكِ فعلًا
!لا تربطنا علاقة دم
!نامي
!بيلمير-سان
!وماذا إلّم تكن تربطكما علاقة دم؟
!إيّاكِ أن تقولي شيئًا طائشًا كهذا ثانيةً
...لـ-لا يهمّ
!لستِ أمّنا الفعليّة أيضًا
!لكنتِ أفضل حالًا من دوننا، أليس كذلك؟
،هكذا تستطيعين أن تأكلي
!وتشتري كلّ الثّياب التي تريدينها وتكوني حرّة
...يا ليت
!يا ليت أحدًا أغنى منكِ تبنّاني
هـ-هكذا إذًا؟
!فليكن! افعلي ما يحلو لكِ
!إن كنتِ تكرهين هذا البيت بهذا القدر، فارحلي حيثما تشائين
!توقّفا أنتما الاثنتان
!سأرحل
!نامي
!!نامي
...بيلمير-سان
!نحن الثّلاثة عائلة
!أنا واثقة أنّ نامي تشعر هكذا أيضًا
!لم تقصد ما قالته
.أنتِ فتاةٌ قويّة يا نوجيكو
.كان تصرّفًا يفتقر للنّضج منّي
هلّا ذهبتِ وأعدتِ نامي لأجلي؟
!سأحضّر عشاءً لذيذًا للغاية ريثما تعودان
!حسنًا
!حسنًا يا سيّدة! سأخفّض الثمن بهذا القدر
!ماذا؟ خفّضه أكثر قليلًا
!تعالوا هنا! لدينا تخفيضات! تخفيضات
!لن يضرّكم شراء أيّ من هذه الفواكه الطّازجة المصطفّة هنا
إذًا، هل تعتبرين المجيء إلى هنا من ضواحي القرية "هروبًا"؟
!هذا جميلٌ ومريح بالتأكيد
!تفضّلي. اشربي قبل أن يبرد
.كانت بيلمير-سان لتكون أسعد لو رحلنا
لِمَ تظنّين ذلك؟
...يكلّف الاعتناء بطفلين الكثير من المال
...كما يكرهها الجميع في القرية بسببي
كبرتِ بما يكفي لتراعي حال الآخرين إذًا؟
.لا تقلقي
.كانت شقيّة مشهورة في هذه القرية عندما كانت في سنّك أيضًا
!بيلمير-سان؟
!وما زالت شقيّة جدًا في نظر القرويّين حتّى الآن
ما زلتُ أذكر ذهول القرية عندما قالت تلك الشقيّة فجأةً
...أنّها تريد الانضمام للبحريّة
!البحريّة؟
!أكانت بيلمير-سان مع البحريّة؟
.أجل
...على القراصنة أن يُجازوا على إيذاء الأبرياء
.غادرت القرية بعد قول هذه الكلمات
...قالت أنّها شعرت أن أوان موتها قد حان أخيرًا
...لا يهمّ
أختك الصّغيرة؟
.كلا، لا أعرف من تكون
...لا تملكين أيّ فكرة كيف يجعلني هذا أشعر
.وكانت تلك أنتِ يا نامي
.عندما رأتكما، استجمعت بيلمير إرادتها للعيش مجددًا
!إنّهُ قارب! كما توقّعت
!في ليلة عاصفة كهذه؟! من تراه يكون؟
!طبيب! استدعوا طبيبًا
!بيلمير؟ أهذه أنتِ يا بيلمير؟
!بيلمير
!ما هذا؟
!من هاتان الطّفلتان؟
!طبيب! إنّهما تعانيان من حمّى شديدة
!أُرهقتا كلّيًا من شدّة العاصفة
!ماذا؟
!حسنًا! لكن علينا أن نعتني بجراحكِ الجسيمة أيضًا
!أسرع فحسب
!أرجوك! لا تدعهما تموتان! أنقذ حياة تلكما الطّفلتين
!أترجّاك
!ماذا قلتِ أيّتها الفتاة الهمجيّة؟
.سأُصبح وليّة أمر هاتين الطّفلتين. هذا ما قُلته
!إيّاكِ
!لا تفعلي
!من المُستحيل على رعاعة مثلكِ الاعتناء بالأطفال
!ا-اعملي بنصيحتي وسلّميهما إلى مؤسسة حكوميّة
!لقد اتّخذتُ قراري بالفعل
.أنا راشدة الآن أيضًا
.حتّى أنّني كنتُ في البحريّة
.أظنّني مستقيمة أكثر قليلًا الآن
.سأتحمّل مسؤولية تربية هاتين الطّفلتين
سأربّيهما لتصبحا امرأتين رائعتين
!لا تنهزمان أمام العصر الّذي نعيش فيه
.سأعيش مع هاتين الطّفلتين
.نامي ونوجيكو منحتا لي الحياة
.أنتنّ تمتلكن رابطًا يتعدّى رابط العائلة الحقيقيّة
!نامي! توقعّتُ أنكِ ستكونين هنا
!نـ-نوجيكو
!بيلمير-سان تنتظرنا
!وهي تعدّ عشاءً لذيذًا
!حسنًا
!أُراهن أنّهُ طعامكِ المفضّل! العجّة مع صلصة اليوسفيّ
!نعم
!مرحى! عجّة
...الوقت يمّر بسرعة
...كانتا طفلتان على شفير الموت، وها هما الآن مفعمتان بالحياة
!مشاهدتهما تكبران تثلج صدرنا جميعًا
!نعم
!لن نسعد حتّى نرى تلك العائلة المكوّنة من ثلاثة سعيدة، صحيح؟
!مرحى! مرحى
!قراصنة أيّها النّاس
!القراصنة قادمون
!قراصنة! اختبؤوا جميعًا
!إنّهم قراصنة أرلونغ
!أرلونغ؟
!مُستحيل
!ما الّذي يفعله برمائيون من الغراند لاين هُنا؟
!أكانت إشاعة الانفصال في جماعة قراصنة البرمائيين صحيحة؟
!نامي! نوجيكو
!غين-سان
!المكان خطير! اختبئا في الغابة الخلفيّة
...ماذا؟ لكن
!اذهبا! الآن
!تبدون بمعنويّات ممتازة أيّها البشر التّافهون
...اعتبارًا من هذه اللّحظة، هذه القرية
!كلّا، بل هذه الجزيرة تحت سيطرتنا
!اسمعوا
!في هذا اليوم المشهود، ستشترون حياتكم منّي جميعًا
.مائة ألف بيري للبالغين
.وخمسون ألفًا للصّغار
!من لا يدفع... يمُت
ما العمل يا نوجيكو؟
!لا يُمكننا أن ندفع ذلك القدر
!لكن قد لا يرصدون منزلنا
!لا يُمكن رؤيته من القرية
كم كسبنا يا أخي؟
.أكثر من 25 مليون برأيي
!ممتاز
يبدو أنّ علينا أن ندفع لأجل حياتنا كلّ شهر
!مئة ألف بيري للشّخص من الآن فصاعدًا
!مائة ألف؟! لا يُمكننا كسب لقمة عيشنا بتلك الطّريقة
!تحمّلوا حاليًا
.يجب أن نكون مسرورين لأنّه لم يمت أحد في القرية
.إن كان المال هو كلّ ما يتطلّبه الأمر، فهو ثمنٌ زهيد
.فلنأمل على الأقل أنّهم سيرحلون دون أن يلحظوا منزل بيلمير
...مع الطّفلتين، سيكون مجموع الجزية مائتي ألف بيري
.أشكّ أنّها خبّأت ذلك القدر
!حسنٌ! فلنذهب يا إخوتي
!أرلونغ-سان! ثمّة دخان صادر من خارج القرية
!حسنًا
!حسنًا، فلنرَ
!لذيذ جدًا
!لا شيء يضاهي صلصة اليوسفيّ الخاصّة ببيلمير
!ستقفزان نامي ونوجيكو من لذّته
!الدّخان صادرٌ من هذا المنزل
.كدنا نفوّته
!سحقًا
!بيلمير-سان
!هيّا بنا! دعونا نجمع مالنا
...هذا سيّئ! القراصنة
!متّهجون إلى منزل بيلمير
!مهلًا! نوجيكو ونامي ليستا هُنا
!ماذا؟
.عشر دقائق أُخرى ليجهز البطّ في الفرن. والحساء يغلي
.ستكون هذه ضربة موجعة لميزانيّة عائلتنا
!لكنّ أظنّني سأبذخ على كلّ حال
...بيلمير-سان سوف
!سيقتلون بيلمير-سان
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!كم كانت نامي ظريفةً عندما كانت طفلة
!تبًا، هل كنت تنصت لهذه القصّة أساسًا؟
!بالطبع
!سأنصت لكلّ كلمة تخصّ نامي-سان! هل فهمت؟
!نعم، آسف. مهلًا، لِمَ أعتذر؟
هل انتهت؟ أين لوفي؟
!لقد كان نائمًا حقًا؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
انجُوَا! رابطة الأمّ بيلمير ونامي
!ملك القراصنة، لن يكون إلّا أنا