...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!جانغو-
مـ-ماذا؟-
.سأقضي أنا على هذا الصبيّ
.سأترك لك أمر الآنسة كايا
...اجعلها تكتب وصيّتها كما خطّطنا
!ومن ثم اقتلها
!قراصنة أوسوب
!احموا كايا
!لوفي
سألحق أنا وأوسوب بذلك الأهوج الّذي
يستخدم التنويم المغناطيسيّ، أهناك مشكلة؟
!لا! أسرعا
!ماذا؟
!كـ-كما هو متوقع من القائد كورو
!مرحى للقائد كورو
!نل منه
!القائد كورو
!إنّك مذهل أيّها القائد كورو
!لا تنادوني بذلك الاسم
هذه الخطة هي من أجل التخلص
!من اسم "القائد كورو" بالكامل
...تعبت
من إعداد الأفكار يوميًا لكم أنتم
...الذين لا تهتمون إلّا بالتدمير
وأن أُهاجم بلا هوادة من قِبل
...كلاب الحكومة وصيّادي المكافئات
!ماذا؟
!تقول أنّك متعب؟
لا يمكنك أن تصبح قرصانًا إن كنت
!تخاف أن ينتشر اسمك في البحر
!طموحي أعظم من طموحك
!احموا كايا! جهود قراصنة أوسوب العظيمة
!ألا يزال ذلك المنوّم المغناطيسي خلفنا؟
!لا، لا أراه
!لنستمر على هذا المنوال
!يستحيل أن يصطادنا في هذه الغابة
!لا تقلقي يا كايا-سان
!سنحميك حتمًا
!صحيح، باسم قراصنة أوسوب
...شكرًا لكم
...ليسوا موجودين
!أين أنتم أيّها الأقزام؟
!لا تظنّوا أنّكم تستطيعون الهرب
!لا أمانع من كشط هذه الغابة بالكامل
!يبدو غاضبًا للغاية
!أليس مجرد منوّم مغناطيسي؟
إلى أين هربتم؟
!هنا
!أين أنتم أيّها الأقزام؟
!الشرق، الشرق! أخبرتك أن تتجه شرقًا
!لا أفهم هذا! أخبرني يسارًا أم يمينًا
!انعطف يمينًا إذًا-
!هذا الاتجاه المعاكس-
!كايا-سان
...آسفة... اسبقوني بالهرب
ماذا تقولين؟
!مهمتنا هي حمايتك
!هذا سيّئ! حرارتها مرتفعة للغاية
!ماذا؟! تماسكي يا كايا-سان
!طبيب! نحتاج طبيبًا
أيّها الغبي! هذا ليس الوقت
!المناسب لذلك! حياتها مستهدَفة
!ولكن من الخطر عليها أن تركض أكثر
...ولكن
!أين أنتم أيّها الأقزام؟
...شكرًا لكم
...سعدت لمساعدتكم لي
...مشاعركم فحسب كافية
.اهربوا أنتم الثلاثة
إلى أين هربتم؟
!لا فائدة من الهرب! اخرجوا
،إن تركنا كايا-سان وهربنا الآن
فسننجو حتمًا، أليس كذلك؟
.أجل، بالتأكيد
دائمًا ما يخبرنا القائد أن
نهرب ونحن نشعر بالاستياء
.إن ظنّنا أنّنا سنخسر
!أطفال لعناء يستخفون بي
!قائدنا كاذب بالفعل
،ذهب وقاتل بنفسه
!وحتّى أنّه حاول حمايتنا
!لن أدع كايا-سان تموت
!حسنًا إذًا، اعقدوا عزيمتكم يا قراصنة أوسوب
!حسنًا
!لنقاتله
!لا! ما زلتم مجرد أطفال
!لا ينبغي أن تموتوا من أجلي
!لن نموت. سنقاتل لننجو
.هذا ما يقوله قائدنا دائمًا
!أجل
...أيّها الأطفال
...هـ-هذا الوغد
!كسر مخالب القط الخاصة بالقائد كورو
!تبقت خمسة من هذه السيوف الغريبة
!لا بأس! لا يزال يستطيع القتال
!صحيح! لا يزال لديه المخلب الآخر
!اخدشه واقتله أيّها القائد كورو
!أنت! هذا الاسم محظور
أعتقد أنّ اسمه في هذه
.القرية كلاها... شيء
!كلا-سان إذًا
!نل منه يا كلا-سان
!اصمتوا
...سأقضي عليكم جميعًا لاحقًا
!وجانغو أيضًا بالطبع
!لـ-لماذا نحن أيضًا؟
!لا تمزح معنا أيّها القائد كورو
لم يفت الأوان بعد لهجومنا
!على القرية، أليس كذلك؟
وأيضًا، إن تمكّن القائد جانغو من جعل
!تلك الفتاة تكتب وصيتها، فستنجح الخطة
،لا داعي لقلقكم على هذه الخطة
جثثكم لوحدها ستكون كافية
...لي لإلقاء اللوم عليكم
لم أنوِ السماح لكم بمغادرة
...هذه القرية من الأساس
لا يمكنني السّماح بعيشِ أولئك
...الّذين يعلمون أنّني لا أزال حيًّا
!لا يمكن
كانت خطتك هي أن
!تقتلنا منذ البداية إذًا؟
...صحيح
منذ ثلاث سنوات حين كنت
...لا أزال معروفًا باسم القائد كورو
...كان كلّ ذلك
!جزءًا من خطتي
هل أنتم حمقى؟
!يا لكم من مجموعة قراصنة فظيعة
فظيعة؟
مجموعات القراصنة ليست إلّا
!اجتماعًا للمنبوذين اجتماعيًا
!ما الذي يمكنهم فعله دون الخطط؟
!على كلّ منهم أن يصمت ويتّبع خطّتي فحسب
!أفراد الطاقم هم بيادق مخلصة للقائد
بقاء رجالي على قيد الحياة أو مقتلهم
!كلّه يقع تحت إمرتي بصفتي قائدهم
،مهما كان العائق عظيمًا
فكلّ ما عليهم هو أن
...أن يواجهوه ويموتوا من أجل خطتي
!هذا هو أسلوب القراصنة
!لا تتحدّث بتعالٍ معي أيّها الطفل الرحال
،إن كنت أنت القائد
،فحتّى لو اتبعك مئات أو آلاف الرجال
!فلن تنتصر على أوسوب أبدًا
!ماذا؟
أتقول أنّي أقل شأنًا من
طفل يلعب دور قائد قراصنة؟
!صحيح
!هذا مضحك
لا تغتر بنفسك لمجرد كسرك
!لواحد من مخلبيّ
!ما الذي لا أستطيع الانتصار عليه به؟
!أخبرني
.الشخصيّة
!ماذا؟
!أنت لا تعرف ما يكون عليه القرصان الحقيقي
...لـ-لقد
!واكب سرعة قدم التسلّل
...يا للإهانة
إن كنت تريد معرفة حقيقة القراصنة
إلى هذا الحد، فسأريك
...رهبتهم
!رهبة قرصان واجه الموت مرّات عديدة
...تلك الوقفة! لا يمكن
!سيستخدم تلك التقنية؟
!ولكنّه يقاتل شخصًا واحدًا فقط
!لكن لا شك بذلك
!شاكوشي
!سيستخدم شاكوشي
!أليس من الخطر أن نكون هنا؟
!سيقضي علينا أيضًا
!إنّه ينوي قتلنا أيضًا
!قال ذلك قبل قليل
!أرجوك توقف أيّها القائد كورو
!أيّ شيء سوى هذه التقنية
!سنفعل أيّ ما تريده
!أرجوك أيّها القائد كورو
ما خطبهم؟
...إنّه يترنّح فحسب
!لا تفعلها
!القائد كورو
!أرجوك توقف أيّها القائد كورو
!شاكوشي
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
...يا لها من غنيمة قليلة
...اعتقدت أنّ لديهم كنزًا أكثر من هذا
فلنرَ... هل انتهى القتال؟
.ماذا؟ الجميع متوقفون
هل انتهى؟
!ها هو
!لماذا هناك؟
!ثانية
!الحائط هذه المرة
!أرجوك توقف أيّها القائد كورو
لا فائدة! إنّه يهاجم بعشوائيّة
!عندما يستخدم قدم التسلّل
بسبب سرعته، فحتّى هو نفسه
!لا يعرف ما الذي يقطعه
...وقع العديد من زملائنا ضحايا لهذه الـ
مـ-ما الذي يجري؟
!إنّهم يُقطعون فجأة
...اظهر أيّها الخادم
!ما هم أصدقاؤك في رأيك؟
...لوفي
!أمسكتك
أيّها اللعين، عليك أن تُقطع
!بهدوء فحسب
انظر، رجالي الظريفين بقوا
.أحياء ومتألمين بفضلك
.كان من الأفضل أن يموتوا بذلك
.ماذا الآن؟ يبدو أنّ هناك ما تريد قوله
...أجل
لن أصبح
.رجلًا مثلك أبدًا
."ليس "لن تصبح
!بل أنّ شخصًا مثلك لا يستطيع أن يكون مثلي
لا سيّما لأنّك ستموت هنا
وأنت تتلوّى ألمًا أثناء
...قطعي لك كسمكة نيّئة
سأمنحك معاملة خاصة
!وأقطعك بعناية فائقة
!لن أسمح لك
!شاكوشي
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!اخرجوا أيّها الأطفال
!أعلم أنّكم مختبئون هناك
!استسلموا
!نستسلم! سنسلّم كايا-سان
!تعال إلى هنا، سندلّك على مكانها
!وكأنّي سأقع لهذه الحيلة
!لا أثق بما يقوله أطفال
!ماذا؟
!وقع بالفخ! الآن
!خذ هذه! هجمة الفلفل الحار
!كما توقعت! عرفت أنّهم يكذبون منذ البداية
...ادفعا
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!هذه النهاية أيّها المنوّم المغناطيسي
!لا تغتروا بأنفسكم
!سحقًا! أخفقنا
...إنّكم تستخفون بي
...لكنّني قرصان
!تامانيغي
...تماديتم كثيرًا بلعبة القراصنة هذه
أين تختبئين أيّتها الآنسة؟
.سأبدأ بإعدام هؤلاء الثلاثة
فكّروا مليًا بحماقتكم للتدخل
بقتال قراصنة حقيقي جيّدًا
.في العالم الآخر
.أنتِ هناك إذًا
!لا
!اهربي يا كايا-سان
!اهربي
!اسمع
!أجل، إنّه صوتهم
!الجانب الآخر؟
!أرجوك توقف
!لا تلمسهم
!سأكتب وصيّتي
!لـ-لا
!ستقتلين إن كتبتها يا كايا-سان
...آسفة
.حمقاء. لا تضعي شروطًا من نفسك
.أخبرني القائد كورو أن أتخلّص من الجميع
!لا يمكن
،إن لم تفعل ما أقوله
!فلن تتمكن من قتلي
!ولن أكتب وصيتي أيضًا
!تـ-تمهلي! لا تتهوري
!عليك أن تكتبي الوصية مهما حدث
!كـ-كايا-سان
!حسنًا، سأترك الأطفال يذهبون
على الرغم من أنّهم ليسوا
...بحالة تسمح لهم بالهرب
!تفضلي
!لا تنسي أن توقّعي
.أعلم
...سـ-سحقًا
"أترك كلّ ثروتي إلى خادمي كلاهادور"
!رائع! هذه وصيتك بالفعل
.وفّر عليّ هذا عناء تنويمك مغناطيسيًا
وعدتني أنّك لن تقتلهم، أليس كذلك؟
.لا تقلقي
على الرغم من مظهري، إلّا أنّي
.معروف بكوني رجل صادق
!كايا-سان
!وجدتهم
!وجدتهم! وجدتهم! وجدتهم! توقف
!مؤلم، مؤلم! أنا مجروحٌ هنا
!هناك
!حسنًا، سأذهب
!هذا يكفي أيّها المنوّم المغناطيسي اللعين
!لحقني إلى هنا؟
!يبدو أنّه من الأفضل أن أنهي هذا سريعًا
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!انتهيت من هنا! أترك الباقي لك
لن أخسر أمام شخص تخلّى
!عن اسمه وهرب من البحر
!تذكّر اسمي طوال حياتك
لماذا أنت غاضب؟
!أكرهه! إنّه مخطئ
.هكذا هم القراصنة
!الصداقة ليست كذلك
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!انفجار الغضب"
"!كورو ضد لوفي، النتيجة النهائية
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!انفجار الغضب! كورو ضد لوفي، النتيجة النهائية