...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
...هذه الرّائحة
!إنّه هو
!دكتورين! لدينا مشكلة
!لقد... عاد وابول
...هكذا إذًا
!ذلك الوغد
!ذلك الفم المزعج
انظروا! ما زال كلّ شيء
.على سابق عهده! هذه قلعتي
!نستعيد مملكة درام
!لحظة يا وابول-ساما
...على قمّة تلك القلعة
ما ذلك العَلم الغريب؟
!ماذا حلّ بعلم مملكة درام؟
.أحرقتُ ذلك الشّيء
!أظهرتِ نفسك إذًا أيّتها الطّبيبة كوريها
!آخر النّاجين من مطاردة الأطبّاء
!ما عادت هذه القلعة لك
هذا ليس مكانًا للجرذان
!الفاسدة من أمثالك
!ارحل عن هذه البلاد
!لقد هلكت مملكة درام بالفعل
!ماذا قلت؟
!انتظروا
!سأوسعه ضربًا
!مواجهةٌ ضدّ فيلق وابول
!قوّة فاكهة المضغ
!مواجهةٌ ضدّ فيلق وابول"
"!قوّة فاكهة المضغ
...فاكهة المطّاط
!و-وابول-ساما! إنّه قبّعة القشّ
!المسدّس
!وابول-ساما
...كان ذلك وشيكًا
...كيف تجرؤون أيّها الأوغاد
مرارًا وتكرارًا... إلى متى تنوون
!اعتراض طريقنا؟
ما الّذي يفعلونه هنا؟
،بما أنّني كنتُ أحمل مصابين
.هربتُ تلك المرّة لأنّي لا أملك خيارًا آخر
لكن هذه المرّة... لم أعد
!بحاجةٍ لكبح نفسي
!أيّها الوغد
كيف تجرؤ على مهاجمة
!وابول-ساما بغتةً، ملك مملكة درام
!هذا صحيح! إنّه الملك
،كيف تجرؤ على فعل شيء كهذا لسعادته
الحاكم الأكثر تميّزًا لكلّ
!مواطني هذه الجزيرة
!من يهتمّ؟ أنتم تغضبونني
أيّها الشّابّ. هل تعرفهم؟
!نعم، أعرفه! إنّه ذلك الفم المزعج
!القرصان ذو الفم المزعج
ذو الفم المزعج؟
!إنّه يواصل اعتراض طريقي
!أكل جزءًا من سفينتنا وهاجم أصدقائي
!لن أتساهل معه بعد الآن
أوّلاً، ألا تشعر بالبرد بهذا اللّباس؟
أرأيت؟
!ألم يقولا أنّه الملك؟ أليس قرصانًا؟
!أهذا ما أدركته للتّوّ؟
يا له من غبيّ! يبدو
.أنّه أدرك وقاحته أخيرًا
.وابول-ساما هو ملك مملكة درام
كان قرصانًا مؤقّتًا لأسبابه الخاصّة
.عندما التقى بكم من قبل لا غير
لقد اكتفى من كونه قرصانًا
وسيعود لعرشه ليكون
.ملكًا لهذه القلعة والبلاد
!هذا المكان بارد
!هذا ما أخبرتك به
!درجة الحرارة ناقص 50
!إنّهم يستخفّون بنا
!وابول-ساما
!أغضبتني حقًّا الآن... يا قبّعة القشّ
!سأمزّقك بأسناني
أيمكنك الانتظار لدقيقة؟
.ذهب لوفي لتغيير ملابسه
!ذهب؟
.دعني أسألك سؤالاً
...لقد... مدّ ذراعه
.نعم، يمكنه التّمدّد... لأنّه رجل مطّاطيّ
مـ... ماذا تقصد؟
!إنّه وحش
باختصار، العجوز الشّمطاء المتمرّدة وبعض
!أفراد طاقم قبّعة القشّ في هذه القلعة
،فور أن نتخلّص منهم جميعًا
.لن يتجرّأ أيّ أحد على عصياني
.تمامًا
سيكون هذا اليوم المشرق
.لاستعادة مملكة درام
!سأبدأ بك أيّتها الطّبيبة كوريها
أنت جريئة حقًّا لأن تستقرّين
...في القلعة أثناء غيابنا
!وحتّى أنّك نصبتِ فوقها علمًا غريبًا
.جعلتُ من هذه القلعة قبر هيرولوك
،لم أكن مهتمّةً حقًّا بهذه القلعة البالية
لكنّ هذا الرّنّة أصرّ على
.نصب عَلم هيرولوك فوقها
رفعتُ هذه الجمجمة
!في وجه كلّ الأمراض
...جمجمة
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
!سوف أنقذ هذه البلاد كطبيب
،برفعي لهذا العلم
!سأقاتل كما يفعل القراصنة
...قاتل الدّكتور لإنقاذ هذه البلاد
...برفعه لذلك العلم
!خذوني إلى المرضى
!أتيت لأنقذ الأطبّاء العشرين
!أما زلت لم تفهم؟
!كان فخًّا
!الأطبّاء العشرون بخير حال كما ترى
...هذّا كلّ ما في الأمر
هذا جيّد... لا أحد منهم مريض إذًا؟
...اقتنعتُ... أنّ هذه أزمة وطنيّة
...كانت خدعة فحسب إذًا
أخبرني... متى يموت المرء برأيك؟
!أيّها الدّكتور
هل عندما تخترق رصاصة مسدّس قلبه؟
...لا
عندما يصيبه مرضٌ عضال؟
عندما يتناول حساء فطر ذو سمٍّ قاتل؟
!لا
...بل يموت المرء عندما ينساه النّاس
.حتّى وإن اختفيت، سوف يتحقّق حلمي
كما سيشفى المرض الّذي
...تعاني منه قلوب المواطنين
لِمَ تبكي... يا دولتون-كن؟
...أتساءل إن كان الأمر سيان
...بالنّسبة لبلاد
نعم، إن كان هنالك شخص
...يُعهد له بها
.لا تقلق يا تشوبّر
.لا يستطيع فطرك قتلي
!لقد عشتُ... حياةً جيّدة
...وداعًا أيّها الدّجال
!شكرًا لك يا تشوبّر
...هذه القلعة حيث مات الدّكتور
...لقد مات محاولاً... إنقاذ هذه البلاد
!لذا هذا المكان... إنّه قبر الدّكتور
!قبر؟ قبر ذلك الطّبيب الغبيّ؟
كيف تجرؤون على انتهاك قلعتي
!المقدّسة بعلم ذلك الطّبيب الحثالة؟
!احرقا ذلك العلم الآن
...لن أدعك تدخل القلعة
!أبدًا
...وابول-ساما... إنّه
...صحيح! في ذلك اليوم
!الوحش... الّذي لحق بالطّبيب الغبيّ
!ذلك العلم... يمثّل إيمان الدّكتور
!لذا لن أدعكم تسقطونه
!أبدًا
!لا تظهرا لهم أيّ رحمة
!سندخل إلى القلعة
!أطيحوا بكلّ واحد منهم
هل ستقاتلين أيضًا أيّتها العجوز؟
العجوز؟
سأساعدكم إن لم تستطيعوا
.هزيمتهم لوحدكم
...شكرًا
!وابول-ساما! دعهم لنا رجاءً
!سنتخلّص من الضّعاف حالاً
!دكتورين
.استرسل يا ذا تسريحة الأفرو
أيّ أخٍ أنت لترمي أفرو على آنسة؟
.فهمت الأمر الآن
...وقعت في الفخّ
!ماذا؟! لا أستطيع إزاحتها
!ما هذا الأفرو؟! كهرباء ساكنة؟
!تمامًا
!سحقًا! اتركني! سحقًا
!البرد قارس! البرد قارس
!معطف! معطف
!معطف! معطف! معطف
!أين هي المعاطف؟
ما الّذي يجري في الخارج؟
...يبدو صاخبًا
!الجوّ بارد في الخارج
أين معطفي؟؟
.لم أسألك إن كان الجوّ باردًا
.بل ماذا يحدث في الخارج
.قتال
فهمت... أنتم بخير، صحيح؟
.نعم، لذا ابقي في فراشك
.يمكنك ارتداء معطفي
.ماذا؟ معطفك قبيح
.إنّه أروع من معطفك
حقًّا؟ لا بأس على ما أظنّ
.إن كان دافئًا
!حسنًا
...حسنًا... تساءلتُ ما كانت تلك الضّجّة
ذلك الوغد! سأوسع صاحب
!الفم المزعج ذلك ضربًا
!سحقًا
ما قصّة هذا الأفرو؟
!إنّه لا يزول! لا يزول
!وما زال في جعبتي المزيد
!لاصق ماريمو السّاكن
!ما هذه الأشياء؟! إنّها مقرفة
!أيّها الرّنّة! لا تشاهد فحسب! ساعدني
!حسنًا
!انزعها عنّي بسرعة! إنّها مقرفة بحقّ
!كما أنّها عاديّة! عاديّة جدًّا
!لقد علقت بي الآن! سأعيدها لك
!لا تعدها إليّ أيّها الوغد
!احتفظ بواحدة على الأقلّ
!لا! إنّها مقرفة
!أجدها مقرفة أيضًا
!توقّف! لا تعدها إليّ
ما الّذي يفعلانه؟
!توقّف
.لا يفقهان شيئًا في العمل الجماعيّ
.سأصارحك بشيءٍ واحد
،على الرّغم من مظهرها العاديّ
.لاصقاتك السّاكنة تلك تحترق بسرعة
!مصيبة! سيحرق هذه الأفرو
!خذ
!حسنًا... مهلاً! إلى أين ذاهب؟
!خطّة الطُّعم
!خـ-خطّة الطُّعم؟ هل أنا هو الطُّعم؟
!كشّ ملك
!هذا مؤلم! مؤلم! ثلج! ثلج! ثلج
!تنحّ
!وابول-ساما
!سحقًا
!تشوبّر
!إنّه دافئ حقًّا
!لوفي
!أمسك بساقي من عندك
!بساقك؟ أكيد
أهكذا؟
!حسنًا! لا تفلت يداك
...الهجوم الجوّيّ
!طلقة المطّاط
...ليس سيّئًا
...شـ-شكرًا لكما. أنتما مذهلان
أيّها النّذل لوفي! أليس هذا
!معطف نامي-سان؟
نعم... انظرا! لا يزال حيًّا
.مع أنّ فرس النّهر طار بعيدًا
!انزعه! أيّها النّذل
وابول-ساما، هل أنت بخير؟
.إنّهم أقوى ممّا توقّعنا
!استخففنا بهم
!لن أدعهم يعيشون أكثر
!أولئك الأوغاد
!سأريهم... القوّة الحقيقيّة لفاكهة المضغ
!وابول-ساما
!سأريهم... مصنع المضغ
!لقد وقف
أيمكن لشخصٍ عاديّ أن يقف
بعد تلقّيه لتلك الهجمة؟
!جسده صلب
!تشيس! ذكّرني بما أكلت اليوم
!حاضر
لنرَ... أكلتَ مدفعًا مقليًّا بالزّبدة
.ومدفعًا خامًّا من السّفينة
بالإضافة إلى سلطة قذيفة المدفع
.والبارود وبيتًا مشويًّا من القرية
!ما الأشياء الّتي تأكلها؟
!إنّه أسوأ ما في القوارت
انتظروا وسترون... سرعان
...ما يصبح الطّعام دمي ولحمي
!سيقدم على شيء
ما ذلك؟
!صدمة المضغ
!بيت وابول
!بيت؟
!مذهل
.ما زال من المبكّر أن تتفاجؤوا
!هذه مهارة الملك
!مصنع المضغ
ماذا؟
!إنّه... يأكل رفيقيه
!إنّه يأكل تابعيه
...توقّف عن الحراك
!متّعوا ناظريكم بهذا
!اخرج أيّها الاتّحاد المعجزة
!ماذا؟! اتّحاد؟
...أنا المحارب الأقوى في مملكة درام
!تشيسماريمو
مهلاً... ألا يركب أحدهما
على كتف الآخر فحسب؟
!مذهل
!وما المذهل في ذلك؟
.لا تهملوا دفاعكم
إن كانوا ضعفاء حقًّا، لكانت
...فعلتهم التّافهة بنفي الأطبّاء
.أُحبطت من قبل المواطنين
!دستور مملكة درام، المادّة 1
".من لا ينفّذ ما يرغبه الملك، يمُت"
!هذا يلخّص حال هذه البلاد
...ذلك لأنّ هذه البلاد هي بلادي
.وهذه القلعة هي قلعتي
من بين كلّ الأعلام، لا تنصبوا
!علم ذلك الدجّال
!سيفسد القلعة
...علم قراصنة
...أيّها الرّنّة. ذلك العلم
الرّجل الّذي رفعَ علمًا
!بجمجمة لا يعرف المستحيل
،هذا ما أخبرتك به
!أليس كذلك يا تشوبّر؟
!أيّها الوغد... هاجمت علم الدّكتور
!الدّكتور... حاول إنقاذك حتّى أنت
...تشوبّر
.لا تضمر الضّغينة للبشر
.هذه البلاد مريضةٌ الآن
كلّ من الشّعب والملك
.يعانون من مرضٍ في قلبهم
لماذا يا دكتور؟ شخص مثله
!لا يستحقّ أن يُنقذ
!لن أضربك، لذا غادر هذه البلاد
!ماذا تقول يا تشوبّر؟
!أتظنّ أنّه سيصغي إليك؟
...لكن... في النّهاية
!تشوبّر
!أنت يا ذا الفم المزعج
!قبّعة القشّ
كنتَ قرصانًا مزيّفًا، صحيح؟
لا تعلمون ما يعنيه هذا العلم
لأنّكم كنتم قراصنة مزيّفين
!لم يخاطروا حتّى بحياتهم
...ذاك الشّخص
وماذا يعنيه ذلك العلم
إذًا يا قبّعة القشّ؟
!أعلام القراصنة الغبيّة لا تعني شيئًا
!لهذا أنت ميؤوس منك
!ماذا قلت؟
!علم القراصنة ليس شيئًا تنصبه كمزحة
،يا لك من غبيّ! إلّم يكن مزحة
!فيستحيل أن أرفعه أنا، الملك
لا تنصب ذلك العلم الغبيّ
!ثانيةً وقد أطحتُ به
!تجنّبها! احترس
!لا يمكنك كسر هذا العلم
!لوفي
!إنّها إصابة مباشرة
!لا بدّ أنّه نُسِف! يا للغبيّ
...أرأيت؟ لم ينكسر
!غـ-غير معقول! إنّه غبيّ
لا أدري لمن ينتمي علم
...القراصنة هذا
لكن بما أنّ هذا العلم يمثّل
...عهد رجلٍ ليخاطر بحياته
!فلمْ يُرفع كمزحة
هذا العلم ليس بشيءٍ يمكنك
!كسره وأنت تضحك بتفاهة
...مذهل
!هذا هو... القرصان إذًا
...لن ينكسر... أبدًا
!الجمجمة علامة على الإيمان
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
.ذلك الرّنّة مذهل
!إنّه يتحوّل من شكل إلى آخر
.يستطيع القفز عاليًا
!شعاعٌ تاليًا! سوف يُطلق شعاعًا
!لن يفعل أيّها الغبيّ
!مـ-مهلاً، انتظر لحظة
أين ذهب وغد القصدير ذاك؟
...ماذا؟ ليس هنا! متى قام
!عندما كنت مفتونًا بالتّحوّلات بالطّبع
!أين أنت يا ذا الفم المزعج؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!فاكهة شيطان من نوع زون"
".تحوّلات شكل تشوبّر السّبعة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!فاكهة شيطان من نوع زون
تحوّلات شكل تشوبّر السّبعة