!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
المجمّع الشمالي
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الغربي
مملكة ألاباستا
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
دخلت نامي في قتال مميت مع الآنسة
،دبلفينغر الّتي تملك قوى فاكهة الأشواك
.وعانت كثيرًا أمامها
،إلى أن بدأ اختراع أوسوبّ، عصا الطّقس
.بإظهار قوّته الحقيقيّة شيئًا فشيئًا
في نفس الأثناء، ظهر كروكودايل في القصر
وشرع أخيرًا في الكشف عن هدفه الأسمى
،خلف طموحاته أمام فيفي وكوبرا
!سرّ مُتوارث في العائلة المالكة
السّلاح العتيق بلوتون
!سرّ مُتوارث في العائلة المالكة"
".السّلاح العتيق بلوتون
عمّاذا يتحدّث؟
...ما هو بلوتون؟ ما الّذي
سمعتُ أنّ طلقة واحدة من بلوتون
.كفيلة بمحو جزيرةٍ عن الخريطة
السّلاح الأكثر فتكًا منذ فجر
.التّاريخ، يُدعى أيضًا بالإله
يجدر أن يكون قابعًا
.في مكانٍ ما في هذه البلاد
سلاح عتيق؟ أيوجد شيء
كهذا في هذه البلاد؟
وكان يعرف أبي بشأنه...؟
...سرّ متوارث في العائلة المالكة
.كان هدفي من البداية
بفضله، سأستطيع بناء
.أفضل دولة عسكريّة ها هنا
،ولأجل تحقيقك لذلك
...كنتَ طوال هذا الوقت
،فور أن أصبح ملك هذه البلاد
سيكون من السّهل أن أجمع
.قراصنة هذه المنطقة تحت ظلّي
،سيزداد تأثيري
وسأكسب في نهاية المطاف قوّةً
.تفوق حتّى قوّة حكومة العالم
.ستكون بلادًا كالأحلام
يستحيل أن تسمح لك
!حكومة العالم بذلك
.لن يسمحوا لي على الأغلب
...ولهذا أحتاج... سلاح بلوتون القويّ
،لا أدري أين سمعتَ بذلك الاسم
.لكنّي لا أعلم أين هو
كما أنّي لستُ متأكّدًا من وجود
.شيءٍ كهذا في هذه البلاد
فهمت. لستَ تكذب كليًّا
...على الأغلب
.فكّرت في ذلك الاحتمال أيضًا
أعلم بالفعل أنّ وجوده
.بحدّ ذاته موضع شكّ
...يا للذّباب المزعج
سمعتُ أنّ كروكودايل قام
.بتصليب كوبرا-ساما
!أنقذوا كوبرا-ساما
!يجب أن نحاول بكلّ ما تيسّر لنا للدّخول
لكنّنا عاجزون عن فعل أيّ شيء بسبب
!تلك الأيادي الخارجة من البوّابة
لا يمكننا الدّخول ما لم نفعل
!شيئًا بشأن تلك الأيادي
،وفقًا لخطّتي
سيصل جيش المتمرّدين إلى ذلك الميدان في
.ظرف 20 دقيقة تقريبًا وسيبدؤون القتال
بعد ذلك... أو بالأحرى، على السّاعة
‫4:30 مساءً، أي بعد 30 دقيقة من الآن...
.أمرتُ بنسف الميدان بقذيفة مدفعيّة قويّة
!هل جُننت؟
إنّها قذيفة خاصّة بوسعها تدمير
.أيّ شيء داخل قطر 5 كيلومترات
.سيتغيّر المنظر من هنا تمامًا أيضًا
...إن فعلتَ ذلك
لن ينجوَ أيّ أحد من الجيش
.الملكيّ ولا من جيش المتمرّدين
.لذا سيتوقّف القتال إلى الأبد
ألن يسعدك ذلك؟
...أردتِ إيقافهم بشدّة في النّهاية
بدلاً من القيام بالأمور
،بطرقٍ ملتوية كتفجير القصر
سيكون من الأسرع إن قمنا
.بتفجير كلا الجيشين
!أنّى لك أن تفعل شيئًا كهذا؟
!كيف أضرّوا بك ليستحقّوا ذلك؟
...أنت... أنت
!فيفي-ساما
من يهتمّ؟
!توقّف! ما الفائدة من فعل ذلك؟
!فيفي-ساما
.والآن يا سيّد كوبرا
.دعني أسألك سؤالاً آخر
أين يمكنني إيجاد البونيغليف؟
...البونيغليف... لِمَ أنت
...إن أخبرتك عن مكانه
...لا... بل سأريك
...أبي
هذا ما أتوقّعه من ملكٍ حكيم
.مثل كوبرا. أنت رجلٌ حاذق
!فيفي-ساما
!ما عدتُ... أستطيع احتمال هذا
!لا
اسمعي يا نامي. طريقة استعمال عصا
.الطّقس تعتمد على تفكيرك في النّهاية
!فكّري باستماتة للنّجاة من القتال
ذلك هو سلاحنا الحقيقيّ، صحيح؟
...كرات الحرارة وكرات البرودة
عليّ فقط أن أستفيد كليًّا
!من خصائصهما وأدمج بينهما
!تلك قوّة عصا الطّقس
...وشيءٌ أخير
!جوّ الزّوبعة
!إنّه جوهر هذا السّلاح
...جوّ الزّوبعة
ما دام عدوّك إنسانًا، فلن يستطيع
.الصّمود بعد تلقّيه لضربةٍ منها
لكن، هذا آخر ملاذ لك
.ولديك محاولة واحدة فقط
.إن أخفقت، اعتبري نفسك خاسرة
...إن أخفقت، سأخسر
.انتبهي
.يبدو أنّك تملكين سلاحًا مثيرًا للاهتمام
لكن ألن يكون مجرّد دمية
إلّم يكن يملك هجمات عمليّة؟
،أيًّا كانت الغاية منه
...يمكنك اعتباره سلاحًا
...عندما يستطيع إيذاء النّاس
...إلّم أسرع، فسأُقتَل
...المهارة الأخيرة القويّة
!جوّ الزّوبعة... عليّ أن أقوم بها الآن
!أ-أعيديها لي
.لا يمكنك قتلي بلعبة كهذه
يمكن لسُترة أن تنتج شحنة
.كهربائية أفضل منها
!لن نجزم حتّى أحاول! أعيديها لي
!فكّري
لهجوم جوّ الزّوبعة فرصة واحدة
وعليّ دفعها لتهمل دفاعاتها فحسب
...لكي لا تتفاداه... ربّما
شيءٌ يمكنني القيام به
باستخدام الأنواع الثّلاثة لفقاعات الهواء
!والطّقس شديد الجفاف لهذه البلاد
يا ليت كان هنالك ولو قليل
...من الرّطوبة في الهواء
رطوبة؟
،هذا صحيح... إلّم تخنّي الذّاكرة
!ثمّة مهارة مطر
!جوّ ممطر
حيل مائية؟
!رشّاش
أنت يائسة، أليس كذلك؟
!لا! بل أملك خطّة
يكفي. سئمتُ من خدع
.الحفلات خاصّتك
.وصلت الحفلة إلى خاتمتها
.لنطفئ الأضواء ونغادر
!قنفذ بحر؟
!قنفذ البحر اللاّسع
!سأحوّلك لخليّة نحل
!لا تبدو تلك كثقوب خليّة نحل
!حتّى أنّك حرقت الجدار
،كتقديرٍ لعرضك السّابق
.سأريك شيئًا مثيرًا للاهتمام أيضًا
!إنّها فرصتي! كرة الحرارة
يرتفع الهواء السّاخن إلى
.الأعلى بينما يمتصّ الرّطوبة
وعندما يصطدم بالهواء
البارد النّازل، يبرد بسرعة
.ثمّ تتجمّد الرّطوبة
...إذًا
!منشّطات فاكهة الأشواك
أخبرتك أن تنتبهي، أليس كذلك؟
!المدراس اللاّسع
...هذه الجراح لا تعدّ شيئًا
.الجميع يقاتلون وحياتهم على المحكّ
حتّى إن بُترت ذراعاي
...أو كُسر أنفي، سوف
إن تكلّمت كثيرًا، فستسبّب
.لنفسك نزيفًا داخليًّا
!أعلم
.ما زلتما حيّين إذًا
!سانجي
...تلك الجراح
كيف آل قتالك مع السّيّد 2 إذًا؟
!هذا واضح
.خذ
!نظّاراتي الواقية
!استرجعتها منه إذًا! شكرًا يا سانجي
...أنت حقًّا
!مهلاً لحظة! لقد انكسرت
إنّها النّموذج الأحدث في
!الأزرق الشّماليّ أيّها الوغد
هل تعلم كم قيمة هذه
النّظّارات الواقية؟
.انظرا
...اسمعني
لا بدّ أنّها القوّات الاحتياطيّة
.لجيش المتمرّدين
أسيزداد عددهم إذًا؟
يبدو الأمر كذلك. أظنّ أنّ فيفي-تشان
.لم تستطع إيقاف جيش المتمرّدين
!سحقًا
بمَ ترغو؟
!أين كنت مختبئًا يا رموش؟
.دعونا نسرع إلى القصر
.ربّما ما زال بوسعنا مساعدة فيفي-تشان
!حسنًا
!هيّا يا أوسوبّ
!نـ-نعم! مهلاً يا رموش
!دعني أمتطيك
انظر! ألا ترى جراحي؟
!توقّف يا رموش! دعني أمتطيك
يا إلهي، أنت خبيرة وضليعة
...في الهرب على الأقلّ
!صحيح! فقاعات الهواء
،لقد تشكّلت! إنّها صغيرة
!لكن تظلّ سحابة
عمّاذا تتحدّثين؟
!هذا لا يكفي! سأجعلها تنمو أكثر
!كرة برودة
!كرة حرارة
!هذا يكفي
!أيّها الحقيرة
!المدراس اللاّسع
هل أنت جاهزة للموت إذًا؟
وماذا عنك؟
...كفاك تفاخرًا
!خذي هذه
!ستدفعين ثمن هذا
!ماذا؟
توقّعات طقس اليوم تشهد
رطوبةً ورياحًا ثابتتين
.بالإضافة إلى مرتفع جويّ
لكن، عليكم الانتباه من السّراب
.والأعاصير في منطقة معيّنة
.كما يرجى الاحتراس من الزّوابع
.جوّ الزّوبعة! إنّه جوهر هذا السّلاح
هذا آخر ملاذ لك ولديك
.محاولة واحدة فقط
.إن أخفقت، اعتبري نفسك خاسرة
...إن أخفقت، سأخسر
!من المتوقّع حدوث زوبعة
...سأحرص على نجاح
...هجومي الأخير
!بما أنّني أردتُ أن أقاتل بيديّ... لأجلها
...نامي-سان... لا تموتي
ضعي حياتنا جميعًا أيضًا
!على المحك على الأقل
!ألسنا أصدقاء؟
...تستطيعين ذرف دموع كهذه إذًا
أنت أكثر المستائين وأكثر
!من يريد أن يبرحه ضربًا
...تارة تستدعي السّحب
...وتارة تُهطِل الأمطار
!...وتارة أخرى تنتج الرّياح
!عصا الطّقس المعجزة
!سأحرص على نجاحها
!الهجوم القويّ الأخير
!من أجل فيفي
هل أنت بخير؟
تكبّدت ساقك اليسرى
...الكثير من الإصابات
،ما عدت تستطيعين الوقوف
أليس كذلك؟
!قنفذ البحر اللاّسع
!...هذا... لا يعدّ شيئًا
!لا يؤلم على الإطلاق
أتملكين أدنى فكرة
!عن الألم الّذي تعانيه؟
...مقارنةً بألمها
...ساق أو ساقين، أو حتّى ثلاثة
!لا أهتمّ
...خذي هذه
!جوّ الزّوبعة
!ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
!...شبكت الحمامتان على جسدي
...هذا مؤلم
!...نجحت... لقد نجحت! أوسوبّ... فيفي
ألوبارنا - المجمّع الشّمالي
قتال خلف قاعة اجتماعات ميدي
الفائز: نامي
...صحيح
...تذكّرتُ الآن
...أذكر وجهك بالكاد
إلّم أكن مخطئًا، كنت صائد مكافآت
ذائع الصّيت في الأزرق الغربيّ، صحيح؟
...وتُعرف أيضًا بالقاتل
...لكن انظر إلى حالك الآن
ما الّذي تقاتل في سبيله؟
!أصبحت كلب كروكودايل
أتفعل هذا لتحصل على بعض فضلات
الطّعام بعد أن تلعق يد سيّدك؟
.أيّها الحقير
...سأريك
...الاختلاف في الفخر
!بين سيوفك وسيوفي
:أسلوب السّيوف الثّلاثة
!إبر... الثّور
...العنكبوت
.إذًا أساسًا، جسدك صلب كالفولاذ
،ما لم أكن قادرًا على قطع حتّى الفولاذ
فلن أستطيع الإطاحة بك، صحيح؟
.كلامك صحيح
.هجمات التّحطيم والقطع لا تفلح ضدّي
.فهمت. هذا مزعج
،بما أنّني لا أستطيع قطع الفولاذ بعد
.لا أستطيع أن أهزمك في الوقت الرّاهن
وماذا ستفعل إذًا؟
.لنرَ... سأتعاطف معك
ماذا؟
.كنتُ منتظرًا لوضع صعب كهذا
فكّرتُ أنّه حان الوقت لأتقدّم
.بمستواي خطوةً
،عندما أهزمك
سأكون الرّجل الّذي يستطيع
.قطع حتّى الفولاذ
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
.أقسمتُ ذلك اليوم أنّني لن أخسر ثانيةً
لكن يا لعلوّ الجدار
!الّذي يعترض طريقي الآن
،إن كنت لا تستطيع حتّى خدشي
.بقي أمامك خيار وحيد
.الموت
!ما الّذي ينقصني؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
سرّ المسايفة القويّة! القدرة على"
".قطع الفولاذ ونفَس كلّ شيء
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سرّ المسايفة القويّة
القدرة على قطع الفولاذ ونفَس كلّ شيء