...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!هذه قذائف مدفع
!ماذا؟ لم تكن قريبة حتّى
!ما الّذي تفعلانه؟
!نتدرّب على إطلاق المدفع
!مذهل! أصبته من أوّل محاولة لك
!ما رأيك؟! أنا ماهر في التّصويب
!هل انبهرت؟
!أخذتُ القرار! ستكون قنّاصنا
!اخرجوا أيّها القراصنة الأوغاد
...ذلك الصّوت
!ماذا؟ ماذا؟ من أنت؟
بحر
هل تحاول أيّها القرصان المجهول
!الحالم قتل شريكي؟
،لا أدري ما الّذي يحدث
!لكن كفّ عن تكسير سفينتنا
...خـ-خسرتُ في رمشة عين
.الطّباخ المشهور! سانجي من المطعم البحريّ
!طبّاخ مشهور"
".سانجي من المطعم البحريّ
أخبرني، إلى أين ستأخذني اليوم؟
.إلى أروع مطعم في العالم
أيعقل... أنّه يوجد واحد
في عرض البحر؟
...لنشرب نخب جمالك
.حسنًا، انتظري حتّى ترينه فحسب
!هذا أنت يا جوني بالفعل
!أ-أخي الكبير زورو
ما-ما الّذي تفعله على سفينة
!القراصنة هذه؟
هل من خطب ما؟
أليس يوساكو معك؟
...إنّه
ماذا؟ هل يعرف زورو ذلك الرّجل؟
ما الّذي يحدث؟
...إ-إنّ يوساكو
أهو مريض؟
رغم أنّه كان مليئًا بالحيويّة
،قبل بضعة أيّام
إلاّ أنّه يصبح شاحبًا أكثر
!فأكثر فجأة ويفقد وعيه
...لا فكرة لي ما السّبب
في النّهاية، سقطت أسنانه
.وفُتح جرحه القديم وبدأ ينزف
...ما عدت أعرف ما العمل
لذلك كنّا على جزيرة صخريّة
...نرتاح قليلًا. وبعدها
بدأت قذائف مدفعيّة تنهال
...علينا من هذه السّفينة
!نـ-نحن آسفان
...لن ينفع الأسف الآن
أليس كذلك يا شريكي؟
أخي الكبير... هل سيموت؟
هل أنتم أغبياء؟
!ماذا قلتِ؟
!ما-ما الّذي تفعلينه يا هذه؟
،إن سخرتِ من موت شريكي
...فستدفعين الثّمن
!لوفي! أوسوبّ
أذكر أنّ لدينا ليمون في المخزن؟
!هل تستمعان لي؟
!أحضراه في حال
!حا-حاضر
!ابتعد عن طريقي
.إنّه داء الأسقربوط
الأسقربوط؟
،إن كان الأوان لم يفت بعد
.فسيكون بخير بعد بضعة أيّام
!فـ-فعلًا يا أختي الكبيرة؟
...يا أختي، هل سيكون
.كفّ عن مناداتي بأختي
كان يُعتبر في الماضي مرضًا
.عُضال يصيب البحّارة
!خذ... اشرب، اشرب الكثير
لكنّ السّبب كان ببساطة نقصًا
.في الطّعام النّباتيّ
لم تحمل السّفن في الماضي فواكه وخضرًا
...طازجة بما أنّها لا تُخزّن، لذا
.حسنًا. ضعها كلّها في فمه
.سيكون بخير الآن
!أنت مذهلة
!أنت كطبيبة
.نعم، ظننتُ دائمًا أنّك بارعة
.نعم، أنت على حقّ. إنّها بارعة
!هذه معرفة على الجميع امتلاكها
!قد تموتان إن لم تعرفا ذلك
...ما
!مرحى! مرحى! مرحى! مرحى
!أعادني ذلك اللّيمون المغذّي للحياة
!أجي يا شريكي
!من المستحيل أن تُشفى بهذه السّرعة
.آسفان لأنّنا لم نقدّم أنفسنا
.اسمي جوني
.وأنا يوساكو
!نحن ثنائيّ صائدي القراصنة
.كنّا زملاء لأخي الكبير زورو في الماضي
.سررنا بلقائكم
.لم أتوقّع أبدًا أن أراكما هنا يا رفاق
...ولكنّنا تفاجأنا
لم نتخيّل أبدًا أنّ صائد القراصنة
...زورو سيصبح قرصانًا
...صحيح
...أخي الكبير
!يـ-يا شريكي؟
.هذا درس لكم
نعم. هنالك عراقيل كهذه
...عندما يبحر المرء لوقت طويل
ممّا يعني أنّه خلال إبحارنا
على السّفينة، علينا أن ننتبه
للتّوزيع الغذائيّ باستعمال
...أنواع محدودة من الطّعام
،عند التّفكير بالأمر مليًّا
...فهي قدرة ضروريّة
قدرة ضروريّة؟
!أجل! نحتاج طبّاخًا بحريًّا
!لنعثر على طبّاخ بحريّ
أجل! سنكون حينها قادرين على
!تناول طعام شهيّ على السّفينة
!بالضّبط
،إن كنتم تبحثون عن طبّاخ هكذا
.هنالك مكان مثاليّ لذلك
ممتاز، ممتاز! أين؟
لكنّ هذا المكان قريب
...للغراند لاين
وسمعنا إشاعات هناك عن المدعوّ
...عين الصّقر الّذي كنتَ تبحث عنه
...سنتّجه
!شمال الشّمال الشّرقيّ
!نعم
!جيّد
...وجهتنا هي
...المطعم البحريّ
!باراتيي
!ما رأيكم جميعًا؟
!هذا مذهل! إنّها سمكة ضخمة
!كم هذا جميل
!هذا ممتع
!أتظنّ؟! كما أخبرتكم تمامًا، صحيح؟
...ما-ما-ما الّذي
...في مكان كهذا
...سفينة تابعة للبحريّة
أ-أكيد أنّهم لن يطلقوا النّار علينا، صحيح؟
تبًّا! يا لهما من مجموعة
...غير سارّة التقينا بها
...مـ-متى استطاعوا أن
.لم أرَ علم القراصنة ذاك من قبل
!سُحقًا
!لسنا قراصنة
،أنا فولبودي ذو القبضة الحديديّة
!ملازم من مقرّ البحريّة
!من هو قائدكم يا هؤلاء؟
!اظهر أمامي وأطلعني على اسمك
!أنا لوفي
!أنا أوسوبّ
صنعنا علم القراصنة خاصّتنا
!قبل يومين فقط
!أنا من رسمه
...ماذا؟ أنتم مجرّد
.أنتما هناك، أتذكّر أنّني رأيتكما من قبل
أظنّكما ثنائيّ صيّادي القراصنة
.اللّذين يطاردان القراصنة الصّغار
!ما-ماذا؟
...أمسك بكما القراصنة أخيرًا
...نـ-نحن
.يا للسّخرية
.دعنا نذهب الآن
.حسنًا
هل تعتقد أنّ صيّادي قراصنة
!صغار سيطاردون هؤلاء؟
مطلوب
ميت أو حيّ
أرلونغ
.حسنًا، لنذهب للمطعم
.منظرهم بشع. أغرقوهم
!حاضر
.لقد تجاهَلنا
،عندما نقابله ثانية
!سيكون علينا إخراسه
ما هذه...؟
إنّهم قراصنة مطلوبون
—يا أختي الكبيرة نامي
بعبارة أخرى، سنحصل على
.مكافأة كبيرة إن هزمناهم
،إنّه عمل مربح للغاية
أليس كذلك يا أختي الكبيرة؟
.نـ-نحن في ورطة
!إنّهم يستهدفوننا
!دعوا الأمر لي
...غومو غومو نوو
!المقلاع
...هذا مؤلم
!أيّها المالك
!هل أنت بخير يا كبير الطّهاة زيف؟
!أيّها المالك، هل أنت بخير؟
ماذا؟ ما الّذي حدث؟
هل حجزنا بخير؟
هل أنت بخير فعلًا يا كبير الطّهاة زيف؟
!أقول أنّني لستُ بخير
لا تهتمّوا، عودو لعملكم في
!المطعم فحسب! هيّا تحرّكوا
...لـ-لكن أيّها المالك، أنت
!يا أغبياء! أتريدون إغضابي؟
!إطعام الزّبائن هو عمل الطّبّاخ
هل تحاولون أيّها الحمقى
!إفساد سمعة مطعمي؟
.لقد أحضرناه أيّها المالك
.هذا هو المسؤول
!أ-أ-أنا جدّ آسف
...إنّ ساقك
!غبيّ
.لم يحدث هذا توًّا
ما-ماذا؟ إذًا فقد كانت هكذا
...منذ البداية
لكنّك تسبّبت لي بكدمات
.في كامل جسدي
ستُكلّفك المصاريف الطّبّيّة
!وأجرة إصلاحات السّفينة الكثير
.لن أطلب منك تخفيض المصاريف
ماذا؟
...لكن
!ليس لديّ مال
.تتحدّث بصراحة شديدة
إن لم يكن معك مال، فلا خيار
.آخر أمامك سوى العمل هنا
.نعم، سأعوّض لك عن الخسائر
.ستقوم بأعمال بلا أجر لمدّة سنة
!حسنًا! عمل بلا أجر لمدّة سنة
.سأعتبر دينك مدفوعًا بذلك
...سـ-سنة؟! سـ-سنة
!تقصد سنة؟
ما الّذي يؤخّر لوفي...؟
...نعم
ربّما سيدعونه يعمل لمدّة
...شهر أو ما شابه
كان عليه لوم سفينة البحريّة بدل
.أن يكون صريحًا بشكل غبيّ
.انظري
تمامًا كما توقّعت، ذلك الرّجل
.هناك هو الملازم فولبودي
.إنّه ملازم في مقرّ البحريّة
...إنّه وسيم. يا للباقته
.هذا رائع. الجميع يحدّقون بك
.بل إنّهم معجبون بك
!هذا لذيذ
...هـ-هذه النّكهة
...هذه الرّائحة
لا بدّ أنّها رائحة تربة ميكيو
...في البلاد الشّماليّة
،إنّه مرّ وكثيف الملمس
...حامض قليلًا
...هذا النّبيذ
!إيتوروتز برفر ستاين
!ألستُ على حقّ أيّها النّادل؟
...كنتَ
.مخطئًا تمامًا يا سيّدي
.سيبرد حساؤك
.تناوله رجاءً بينما هو ساخن
.بالمناسبة، أنا سانجي مساعد الطّاهي
.هرب جميع النوادل البارحة
.لا يجب عليك أن تضحك
...لكنّه بدا واثقًا جدًّا
...هل تعرف الكثير
عن النّبيذ؟
...نعم، صحيح
لكن يبدو أنّ حاسّة تذوّقي
...لا تعمل جيّدًا اليوم
مهلًا، ما الّذي يحدث؟
أنا واثق أنّني طلبتُ من المالك
.تقديم ذلك النّبيذ عندما حجزت
ماذا تقصد بذلك؟
.قلّل المدّة لأسبوع لو سمحت
.أنت صريح بالفعل
!أسبوعان إذًا
اسمع! لقد حطّمتَ مطعمي
.وأصبتني بشدّة وأنا كبير الطّهاة
لا يمكنك التّعويض عن ذلك بعمل
.أسبوع أو أسبوعين بدون أجر
!حسنًا إذًا! ثلاثة أسابيع
...لا تتحدّث
!بصراحة هكذا
!كلاّ
انتظرتُ عشر سنوات بكلّ صبر
.لأصبح قرصانًا
لا أريد فعلًا أن أظلّ عالقًا
!هنا لسنة كاملة
.حسنًا، أخذتُ قراري
سأجعلك تصفح عنّي بعد
.أسبوع. وهذا هو قراري
،إن كنتَ تقدّر الوقت لهذا الحدّ
سأخبرك ماذا ستفعل لنفضّ
.هذا الأمر بسرعة
!هذا مؤلم
.اترك هنا أحد ساقيك
!كلاّ
!أنت صريح بالفعل
...ضربة، وضربة... وضربة
!أجل! أجل! أجل
!أيّها النّادل
ألم أخبرك أنّني لستُ النّادل؟
!ولكن، ما أجملك
يا آنستي، هل ترغبين بشرب
بعض النّبيذ معي هناك؟
أنت! هل تقدّم الحساء
!مع الحشرات لزبائنك؟
حشرات؟
!ماذا تفعله هذه الحشرة هنا؟
سيضع هذا سمعة المطعم
.في التّراب بسرعة
...آسف يا سيّدي، لكنّي لا أدري
.بما أنّني لا أعرف الكثير عن الحشرات
!لا تعبث معي
كان بمقدورك تناوله
إذا ما أزلت الحشرة، صحيح؟
تطلّب إعداده وإزالة
...الشّوائب منه ثلاثة أيّام
ألا ترى أنّك تتصرّف بطريقة
أعلى من مستواك؟
!أنا زبون! أنا أدفع لك
!توقّف يا فولبودي-سان
!اخرسي
...فـ-فولبودي-سان
...هل يمكن للمال
أن يسدّ جوعك؟
ماذا قلت؟
"!سألتك "هل يمكنه أن يسدّ جوعك؟
!لا
!لا! لا
لا تتوقّع أن بإمكانك النّجاة في
.هذا العالم بتكرارك لـ"لا" يا فتى
!لا
...صريح جدًّا
...فـ-فولبودي-سان
...سانجي
!يا مساعد الطّاهي
شجار؟
.لا تضيّع... الطّعام
في البحر، يُعتبر استفزاز الطّبّاخ
.بمثابة الانتحار، فتذكّر ذلك
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
.أتساءل إن كان لوفي يعمل بجدّ
.أراهن أنّه يسبّب المشاكل
.نعم، لا يبدو أنّه يجيد المساعدة
!ماذا قلتما؟! ذلك ليس لطيفًا
صحيح، هل وجدتَ الطّبّاخ الّذي سينضمّ لنا؟
!نعم، وجدته! لا بدّ أن يكون هو
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!زبون غير مرحّب به"
".طعام سانجي ودين غين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
زبون غير مرحّب به! طعام سانجي ودين غين