...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجه الرجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
.قراصنة حمقى
تهاجمون عن معرفة الأسطول الذي لا يقهر
والذي يقوده القائد أوسوب-ساما
!صاحب غوينغ ميري؟
!انطلقوا يا رجال! إنّه القتال
...بربّكم... أظهروا بعض الاهتمام للآخرين
!انتهيت
!انظروا، إنّه علم قراصنة
.بانضمام أوسوب لنا، أصبحنا أربعة رفقاء
!لذلك فإنّنا نحتاج علامة خاصة بنا
هذه علامتنا؟
!ما رأيكم؟ جميلة، أليست كذلك؟
.علم القراصنة علامة للموت
!علامة للذعر
...ولكنّي أشعر بالذعر بالفعل
.الذعر من موهبتك
!كان عليك إخباري أولًا
،لا ينبغي لك نسياني
!أنا الفنّان العبقري
فنان عبقري؟
!كنت أرسم على الجدران لخمسين سنة
!لا أحد يضاهيني حين يتعلق الأمر بالرسم
!مذهل! 50 سنة؟
!هذا يعني أنّك عجوز الآن
ليس هذا فحسب، بل لا بدّ
!وأنّ لديه 5 أو 6 أحفاد الآن
!هذا مذهل أيضًا
!أنتم
!حسنًا، انظروا لهذه القطعة الفنيّة
!من أخبرك أن تصنع علمًا خاصًا بك؟
.هكذا على ما أعتقد
!هذا جيّد للغاية
!أجل، جيد! أعجبني
...هذه علامتنا إذًا
حسنًا. أوسوب، ارسم واحدة
!على الشراع أيضًا
!حسنًا
!حسنًا! اكتملت
تجهزت سفينة القراصنة
!غوينغ ميري بالكامل الآن
.أنت هو المخلوق الغريب! غايمون وأصدقاؤه الغريبين
أنت هو المخلوق الغريب
غايمون وأصدقاؤه الغريبين
...تعبت
أهذا الاتجاه الصحيح؟
...يبدو خطيرًا نوعًا ما
ماذا؟
.لحظة
!هذه هي! إنّها هي، بلا شك
أرأيت شيئًا مثيرًا للاهتمام؟
.جزيرة الكنز الأسطوريّة
جزيرة الكنز الأسطوريّة؟
!سمعت بها من قبل
.صحيح، إنّها جزيرة شهيرة بين القراصنة
...رفقة الإشاعات الغريبة حولها
إشاعات غريبة؟
أنّه من يقترب من الجزيرة
...فإنّه يتلقى غضب الإله
!أ-أتلك الإشاعات حقيقيّة؟
!أهذا غضب الإله؟
!يبدو هذا مثيرًا للاهتمام
...لوفي... لا يمكن
!بالتأكيد
!لنذهب إلى جزيرة الكنز
!يا لها من جزيرة مخيفة
حقًا؟
يقال أنّ هناك كنز غير عادي
.موجود في مكان ما على هذه الجزيرة
هناك الكثير من القراصنة الذين
،قدموا إلى هنا من قبل
ولكن جميعهم هربوا مذعورين
.قبل أن يتمكنوا من البحث عنه حتّى
مذعورين؟
وجه أحد القراصنة تحول إلى
،وجه خنزير على سبيل المثال
.وشارب أحدهم تمدد وخنقه كالأفعى
هذا كذب، أليس كذلك؟
ولكن لا بد وأنّ هناك
!مبالغات بهذه القصص
!لـ-لا تخيفيني هكذا
.أشعر بالجوع
.سأنام
كيف لك أن تنام في مكان مخيف كهذا؟
بالفعل. ما بال برودة دمه؟
!ما هذا؟! لا تفزعني
لـ-لا، أردت الرقص قليلًا
!لإضفاء بعض الحيوية فحسب
...انظري... انظري... انظري
...توقف يا لوفي
!مـ-ما هذه؟
...غادروا
!من؟
!غادروا
!أين مصدره؟
!أنا الإله الحامي لهذه الجزيرة
غادروا الجزيرة حالًا إن كنتم
!تهتمون لأمر حياتكم
إله حامي؟
أنتم قراصنة، أليس كذلك؟
.صحيح
.قراصنة كما توقعت
لماذا قد يسأل إله عن شيء كهذا؟
استمعوا! إيّاكم أن تطؤوا
!خطوة أخرى داخل الغابة
،وإلّا ستتلقون عقابي الإلهي لحظتها
!وتتلقون حتفكم؟
!ما أدراني؟! لماذا تسألني؟
ما هذا؟
.يبدو غريبًا
!ماذا قلت أيّها الصبي ذو قبعة القش؟
!ما هذا؟
بشر حولتهم بالكامل حين
.أتوا للبحث عن الكنز
!أنت إله حقًا إذًا؟
...هناك الكثير من الأشياء الغريبة
أهذا أسد؟
أليس خنزيرًا؟
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!مـ-ماذا تكون بالتحديد؟
!أنا إنسان مطاطي
!أكلت فاكهة شيطان
!فاكهة شيطان؟! هذا مستحيل
سمعت إشاعات عنها في الماضي
...حين كنت قرصانًا، ولكن
حين كنت قرصانًا؟
كـ-كلا! لا أشعر بالحنين
!عن الماضي على الإطلاق
!لا، لا أريد سماع شيء عن الماضي
!ماذا تقول؟ أنت من تحدّث عن ذلك
!هل أنت إله حقًا؟
،اصمتي! إلّم تريدوا المغادرة
!فنالوا عقابي الإلهي
!فعلتَها أيّها الإله
!لـ-لماذا أنت بخير؟
!أنت هناك-
!لا تتحرك-
!أخبرتك ألّا تتحرك
!لا يمكن
،أيّها الإله أو شيء
!لا تجدي المسدسات نفعًا عليه
!ولكنّها تفاجئني، لذا لا أحبها
!و-وحش
!هناك
.هذا هو مسدسه
إلى أين ذهب؟
ما هذا؟
هذا إله؟
!تحرّك
!أنهضني! أخبرتك أن تنهضني
!إنّه إنسان
مثير! أهو فرشاة؟
!ما الإلهي بك؟! خدعتنا فحسب
!اصمت! أخبرتكم أن تنهضوني
!لا تتعالَ بعد سقوطك هكذا
!سـ-سأفلتكم اليوم فحسب
!تمهل
!ماذا؟
!لوفي
.حسنًا. انتهينا هكذا
...إنّك محبوب للغاية أيّها الإله
كنت تستخدمهم حتّى الآن
لإخافة جميع من يأتون إلى الجزيرة؟
ولكن هذه أوّل مرة أرى فيها
!إنسانًا محشورًا في صندوق كنز
هل وضعك والداك في صندوق لحمايتك؟
أجل. كنت ولدًا مدللًا
...بشكل مفرط في صغري
!هذا مستحيل
!لا أستطيع الخروج من هذا الصندوق
أنا لوحدي على هذا الجزيرة
!وفي داخل هذا الصّندوق لعشرين سنة الآن
!عشرون سنة؟
إنّك وحيد على هذه
!الجزيرة لعشرين عامًا؟
.شعري وشاربي كما ترون
...حتّى حاجبيّ اتصلا
مضت 20 سنة منذ أن
.تحدثت مع أحد هكذا
أتفهمون كم هذا محزن؟
.يا للسخافة
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
...أنتم هنا إذًا
كنت نائمًا حتّى الآن
!بعد كلّ ذلك الإزعاج؟
!مـ-ما خطبه هذا؟
.لاحظ أسرع
!إنّه إنسان محشور في صندوق كنز
هل وضعك والداك في صندوق لحمايتك؟
أجل. كنت ولدًا مدللًا
...بشكل مفرط في صغري
!هذا مستحيل
!لا تكرروا النكتة السخيفة
!زورو، ساعدني
!مؤلم! مؤلم
!ماذا تفعلان؟! توقفا
!ستخلعان رأسي
!إنّك محق، لا يمكن إخراجك
!لا تكن متهورًا
بسبب قلة ممارستي للرياضة
،خلال كلّ هذه السنوات
فإنّ صندوق الكنز هذا
!يلائم جسدي تمامًا الآن
إن حاولت كسره، فإنّ
!جسدي سيتحطم أيضًا
.إنّه شخص مزعج بشكل غريب
ولكن من تكونون؟
لستم كالقراصنة الذين
.أتوا إلى هنا من قبل أبدًا
أنا لوفي! الرجل الذي سوف
!يصبح ملك القراصنة
!مـ-ماذا؟
سأصبح ملك القراصنة
!وأحصل على الون بيس
!أتقول ون بيس؟
لا يعقل أنّك تنوي دخول
!الغراند لاين حقًا
!نملك خريطة للغراند لاين حتّى
!لا تأخذ الأمر باستخفاف
!ذلك المكان جحيم أو قبر
رأيت قراصنة استطاعوا الهرب
!من الغراند لاين من قبل
.بدوا وكأنّهم موتى فقدوا أرواحهم
،لا بدّ وأنّ شيئًا فظيعًا للغاية قد حدث
أو ربما صادفوا وحوشًا
...أو شيئًا من هذا القبيل
.ولا حتّى واحد منهم حاول الحديث
علاوة على ذلك، ولّدت الإشاعات
،عن الون بيس إشاعات أكثر
لذا يستحيل معرفة ما هو
!صحيح وما ليس كذلك
مرّت 20 سنة تقريبًا منذ بداية
،عصر القراصنة العظيم
أصبح الون بيس حلمًا
!داخل حلم. شيء أكثر من أسطورة
إذًا أيّهم الغراند لاين؟
لا أدري. ألا تعرف أيّها العجوز الفرشاة؟
.لا أفهم الخرائط البحريّة على الإطلاق
.ماذا... أنت مثلي إذًا
!هذه ليست محادثة قراصنة
على أيّ حال، حتّى وإن
،دخلنا إلى الغراند لاين
كسب قدر ما نستطيع ومن ثم
.الهرب هو أفضل شيء
!سأجد الون بيس، فإنّي أملك حظًا جيّدًا
من أين لك كلّ هذه الثقة؟
!سأحصل عليه حتمًا
...لا فائدة منك
...إنّك سيان
،أنت مثلي
!حتّى وجهك مثلي، إنّنا متطابقان بالكامل
!ما الّذي يشبهك فيه؟
...أفهم ذلك! أن تحقق حلمك يومًا ما
!كنّا نفكر بتلك الطريقة في السابق
كنّا؟
كنّا ننوي وضع حياتنا على
!المحك للبحث عن كنز
!ذلك الحماس هو ما غيّر حياتي بأكملها
لـ-لحظة... ماذا تعني؟
.كان ذلك قبل 20 سنة
حينما نزلت أنا ورفاقي
.القراصنة على هذه الجزيرة
وذلك من أجل البحث عن
.الكنز الذي قيل أنّه موجود هنا
بحث 200 رجل لشهر
!كامل ولكن بلا فائدة
كلّ ما وجدناه على هذه الجزيرة
!هو صندوق الكنز الفارغ هذا فحسب
!سنغادر يا رجال
!ما الخطب يا غايمون؟ سنسبقك
.أجل
هل بحث أحد في الأعلى هناك؟
.بقى القائد هنا طوال الشهر
!سأتحقق مرة أخيرة
!لم أصدق عينيّ
!و-وجدته! في هذا المكان
!يا رفاق
!حُشرت في الصندوق في ذلك الوقت
عندما أفقت، كان حلفائي
.قد أبحروا بالفعل
!سحقًا
!لحظة
أهذا يعني أنّ هذه
!الثروة ملك لي؟
!لا أستطيع الصعود هكذا
!لا أستطيع الخروج! لا أستطيع الخروج
!أنتم! عودوا
،حتّى بعد كلّ ذلك الوقت
.لم تفارق صورة الثروة الّتي رأيتها بالي أبدًا
أتى القراصنة إلى هذه الجزيرة
،للبحث عن كنز لمرّات عديدة
ولكنّي استخدمت هؤلاء
.لإخافتهم وطردهم جميعًا
!هكذا حميت الكنز لعشرين سنة
!إنّه لي
!أجل! لا شكّ في ذلك، إنّه لك
.فهمنا يا غايمون-سان
!سنذهب لجلب ذلك الكنز لك
!حـ-حقًا؟-
!أجل-
...لا يمكن
إنّك لصة تسرق من
القراصنة فقط، أليس كذلك؟
!يا للفظاظة
حتّى أنا أعرف ما
!هو مناسب وما ليس كذلك
هنا؟
.لم آتِ إلى هنا منذ وقت طويل بنفسي
!حان الوقت أخيرًا
!اليوم يوم رائع
!أعتمد عليك يا قبعة القش
:حسنًا! غومو غومو نوو
!الصاروخ
!فعلها
حسنًا؟ أوجدته؟
ماذا يفعل؟
!لوفي
!يا لوفي
!ما الخطب؟
!وجدتهم! ستة صناديق كنز
!أ-أحسنت
!حصلت عليه أخيرًا
!الكنز، الكنز
!ألقِ كنزي هنا
!أسرع! أسرع-
.لا أريد-
!ماذا؟
!لا! لا أريد إعطاءك إيّاه
ما هذه السخافة التي تقولها؟
!كفاك عبثًا
!صحيح! هذا الكنز ملك لغايمون-سان
!أنزله كلّه
!توقف عن التهريج
.لا بأس
.لم يعد ذلك مهمًا
!بالطّبع مهمّ
صحيح! حميتَ ذلك الكنز
!لعشرين عامًا يا غايمون-سان
...قبعة القش، أنت
!شخص رائع
ماذا تعني؟
كان يراودني الشك قليلًا
...أنّ هذا ما يكون عليه الأمر
...تجنبت التفكير بالأمر، ولكن
إنّها فارغة، أليست كذلك؟
.أجل. كلّها فارغة
...لا يمكن
الكنز الذي حماه لعشرين عامًا
...كان مجرد صناديق فارغة
هذا أمر شائع مع الكنوز
...التي لديها خرائط كنز
تذهب لرؤيتها، ولكن شخصًا
.ما قد سرقها بالفعل
لهذا البحث عن الكنوز
.بلاء للقراصنة
قد تنتظر طوال حياتك، أو تفقد حياتك
...ولا تلمس كنزًا أبدًا
!هناك عدد لا يحصى من القراصنة هكذا
!لا تنزعج أيّها العجوز
!من الجيّد أنّنا أتينا بعد 20 سنة
!لو تأخرنا 30 سنة لربما كنت قد مت
...قبعة القش
...لوفي-
...إنّه-
!جعلت من نفسك أضحوكة إلى هذا الحد
!لم يتبقَ لك شيء سوى الون بيس الآن
!أصبح قرصانًا ثانيةً معنا
!هل... تدعوني؟
مع أنّه لم يحاول أحد
!التحدث معي بعد رؤيتي هكذا
لا أدري كم سنة مضت منذ
!أن وثقت بشخص ما
...شكرًا لك
أستبقى على هذه الجزيرة
حقًا أيّها العجوز؟
.أجل يا قبعة القش
،حتّى وإلّم يكن هناك كنز
.فهناك شيء آخر أريد حمايته
ماذا؟
شيء تريد حمايته؟
شاركت أوقاتي العصيبة والسعيدة
.مع هؤلاء لعشرين عامًا
.لا يمكنني أن أفترق عنهم
،بعد معرفتي لعدم وجود كنز
.فإنّي أشعر بالحريّة لأوّل مرة
أظن أنّي أستطيع عيش حياتي
.كما أريد حقًا الآن
وفي الحقيقة، أحببت العيش
!في هذا الصندوق
!فهمت! هذا مؤسف إذًا
!إنّك مثير للاهتمام أيّها العجوز
المخلوقات الغريبة هم
...أصدقاؤك الحقيقيون إذًا
!ولكنّك أكثر المخلوقات الغريبة من بينهم
!ماذا؟
!إلى اللقاء! اعتن بنفسك
!مع السلامة
...قبعة القش
.ابذل جهدك لحلمك مكاني
ستحصل عليه حتمًا
!ذلك الكنز الأسطوري، ون بيس
...ومن ثم
!اشتر العالم
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
يا زورو، متى بدأت باستخدام
أسلوب الثلاث سيوف؟
...كان
!يا لك من أحمق
!يستحيل لزورو أن يتحدث عن نفسه
...في الحقيقة
واحد من السيوف مختلف عن
الآخرين، أليس كذلك؟
!لم يستطع الحصول على طقم كامل فحسب
!!أنت
!أهي مجرد سيوف قديمة عاديّة؟
!اصمتوا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!ماضي أسلوب السّيوف الثّلاثة"
"!عهد زورو وكوينا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ماضي أسلوب السّيوف الثّلاثة! عهد زورو وكوينا