...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!تغيّرت النّظرة على وجه أرلونغ
!أيّها البشريّ الوضيع
!ما الّذي فعلته لي أنا، برمائيّ؟
!منشار القرش
...تلك الغرفة
.لم يعد لك مهرب
.هذا الطّابق الأخير لحديقة أرلونغ
ما هذه الغرفة؟
...مليئة بالأوراق
.ليست أوراقًا عاديّة
هذه الغرفة حيث أجعل تلك
.المرأة تواصل رسم خرائط البحر
!إنّها غرفة الاستطلاع
...غرفة نامي
.جميعها خرائط بحر من رسم نامي
إنّها بارعة. تقوم برسم خرائط
.بحر دقيقة للغاية
،في الماضي والمستقبل
!يجب تكريس موهبتها لأجلنا نحن البرمائيّين
.نامي صديقتنا
صديقتكم؟
...لذا لا تتدخّل أكثر
!أيّها الوغد المطّاطيّ
!ما تلك النّظرة على وجهك؟
...إنّها
...إنّ نامي
!ملاّحتنا
!نهاية إمبراطوريّة البرمائيّين! نامي صديقتي
!نهاية إمبراطوريّة البرمائيّين"
"!نامي صديقتي
أتنوي جعلها ملاّحة قاربٍ رثّ؟
.ستضيّع موهبتها فحسب
انظر بنفسك! كم من شخصٍ في هذا
العالم يستطيع رسم خرائطٍ بهذه الدّقّة؟
.تلك الفتاة موهوبة
لا شيء أكثر بأسًا وحُمقًا
.من تضييع موهبةٍ فطريّة
بقاؤها هنا ورسمها لخرائط البحر
!هي السّعادة العظمى بالنّسبة لها
...هذا القلم ملطّخ بالدّم
خرائط نامي لا غنى عنها
!إن كنتُ سأتربّع سيادة العالم
!وستواصل رسم خرائط البحر
!لأجل طموحي
وفور أن تمدّني خرائطها بالمعرفة
...عن كلّ بحار العالم
،سنكون نحن البرمائيّون حصينين
!وسيغدو العالم إمبراطوريّتنا
،نقطة انطلاقنا هي هذه الجزيرة
!وكذا الأزرق الشّرقيّ
أيمكنك أن تستخدم تلك
!الفتاة بنفس هذه الكفاءة؟
!ماذا؟! لا يحرّك منشار القرش قيد أنملة
!ماذا؟
أستخدمها"؟"
!ما الّذي يجري في الدّاخل؟
!سحقًا... ما الّذي حدث يا أخي الكبير لوفي؟
لا أستطيع أن أرى ما الّذي
...يجري في الأعلى بتاتًا
...لوفي
!ماذا تعتبرها؟
.مخلوقٌ وضيع، لكن فتاة ذكيّة
،إن كان باقي البشر فئران مجاري
.فهي قطّة لعوبة للغاية
.فهي ظريفة قبل كلّ شيء
وسأستمرّ في إطعامها
.وشراء الملابس الّتي تحبّها
.سيكون لديها كلّ ما تحتاجه للعيش
وكلّ ما تحتاج فعله بالمقابل
.هو مواصلة رسم الخرائط لي
...ستكون أداتي إلى الأبد
.أقصد، صديقتي
!ما ذلك؟
...منضدة
!إنّها منضدة
.إنّها منضدة فحسب
.أفزعني ذلك يا صاحبي
...ظننتُه أخي الكبير لوفي
!تمهّل يا شريكي
!أتقصد أنّك لا تؤمن بقوّة أخي الكبير لوفي؟
!ماذا؟! كنتَ خائفًا أيضًا يا جوني
...لـ-لا تكن غبيًّا! كنتُ
!بـ-بالطّبع فكّرتُ أنّه ذلك الوغد أرلونغ
!ماذا؟! يبدو كلامك زائفًا برأيي
ماذا تقول أيّها النّذل؟! محالٌ أن
!يخسر أخي الكبير لوفي بالطّبع
لوفي؟
!ما الّذي تفعله بظنّك؟
ما الّذي يجري؟
!ثمّة الكثير من الأشياء تهوي
!حسنًا! بدءًا من اليوم، هذه غرفتك
...ومنضدتك وأقلامك
!كلّ ما تحتاجين موجود هنا
!توقّف
!الخرائط
!خـ-خرائطي
!أيّتها الشّقيّة اللّعينة
،إيّاك والظّنّ أنّك تستطيعين خداعي
!برسمك لخرائط مزيّفة كهذه
هل تملكين الوقت لترسمي
مثل هذا الهراء سرًّا؟
جرّبي خداعي ثانية وسأسحب
أهل قريتك فردًا فردًا
!وأجعلك تشاهدين بينما أسحقهم
!كما فعلتُ بها تمامًا
سحقًا لك! أمضيت ثمان سنوات
!أجعلها ترسمها
أنفقتُ ثمان سنوات على
!تلك الخرائط! على طموحي
...بيلمير-سان
...نوجيكو
!إنّها... معركةٌ حامية
!نعم! يبدو كقتالٍ حتّى الموت
!بالتّأكيد
...شكرًا لك
!تماديتَ كثيرًا يا رجل المطّاط اللّعين
"تارةً "البرمائيّون عظماء
،"وتارةً "خرائط البحر
..."وتارةً أخرى "الظّروف
...لا أدري الكثير عن أيٍّ من ذلك
!لكنّي عرفتُ كيف أنقذها أخيرًا
لا يمكنها أن ترحل لأنّ هذه
!الغرفة موجودة هنا
،إن كانت لا تريد أن تكون هنا
!فسأدمّر كلّ شيء فحسب
...غومو غومو نوو
!لا تغترّ بنفسك
يستحيل على كائنات وضيعة
!مثلكم الإطاحة بحديقة أرلونغ
!أسنان القرش الحافرة
!فأس المعركة
!...انظروا! تسبّبت تلك الهزّة في
!مستحيل! سينهار
!هذا خطير! ابتعدوا جميعًا
!أختي الكبيرة نامي! أسرعي
!لكنّ لوفي لا يزال في الدّاخل
!أختي الكبيرة
!...لوفي! ما زال لوفي
!لوفي
!لكنّي عرفتُ كيف أنقذها أخيرًا
لا يمكنها أن ترحل لأنّ هذه
!الغرفة موجودة هنا
...إن كانت لا تريد أن تكون هنا
!فسأدمّر كلّ شيء فحسب
!لوفي
...لوفي
!مؤلم
ما كلّ هذا الضّجيج المزعج؟
...لوفي
!انهارت... حديقة أرلونغ
...أخي الكبير
ما الّذي حدث في الدّاخل بالضّبط؟
!أيّهما انتصر؟
...بالنّظر إلى كلّ هذا الحطام
!...لا يعقل أنّ
...لوفي
!لوفي
!أخي الكبير
!أهو بخير؟
!نامي
!أنت صديقتي
!نعم
!هـ-هل انتصر؟
...انتصر
!انتصر
!انهارت حديقة أرلونغ
!نجحنا يا أختي الكبيرة
!غين-سان
هـ-هذا ليس حلمًا، أليس كذلك؟
...لم أتخيّل قطّ مجيء هذا اليوم
!أحسنت يا لوفي! لكَ ثنائي أيضًا
لكن كنتُ لأثني عليك أكثر
!لو كنتَ النّجم الأوّل بدلاً منّي
...تبًّا، كنّا ننتظر على أحرّ من الجمر
اعتنِ بالأمور بسرعة أكبر
!من الآن فصاعدًا أيّها النّذل
!هذا مذهل
!تمهّلوا
!...إنّه
!يا له من يومٍ محظوظ
.أحسنتم. شاهدت القتال كاملاً
على الرّغم من الحّظ، لم أتخيّل
قطّ أن ينهزم البرمائيّون
على يد حفنةٍ من القراصنة
.النّكرة أمثالكم
لكن وبفضلكم، كلّ المال الّذي
كنتُ سأعطيه إلى أرلونغ
بالإضافة إلى كلّ المال والأشياء الثّمينة
!المخزّنة في حديقة أرلونغ باتت ملكي
!أخفضوا أسلحتكم جميعًا
أنا، العقيد نيزومي من شعبة
،البحريّة رقم 16
!آخذ فضل كلّ ما فعلتموه هنا
!زورو
لا تفسد متعة النّاس بعد
!أن ذاقوا طعم السّعادة أخيرًا
!جـ-جرّبوا أن تمسّوني بسوء! ستندمون
أما زال يثرثر؟
هذه لإطلاقك النّار على نوجيكو
وتمزيع بستان اليوسفيّ
.الخاصّ ببيلمير-سان
!العقيد
!شكرًا يا نامي! منحني ذلك شعورًا جيّدًا
!اضربيه ألف مرّة أكثر
!ستنظّفون خلف أولئك البرمائيّين الآن
!وستساعدون على إعادة بناء بلدة غوسا
ولن تمسّوا أيّ مالٍ أو أشياء ثمينة
!في حديقة أرلونغ
!ذلك مال الجزيرة! مفهوم؟
!مؤلم! مؤلم! سـ-سأفعل ما تقولين
!وشيءٌ أخير
!أعد لي مالي
!سأعيده! سأعيده
...لم أعد مهتمًّا
!سأنال منكم أيّها القراصنة القذرون
!يا صاحب قبّعة القّش
!اسمك لوفي، صحيح؟
!أنت هو القائد، صحيح؟
!لا تنسَ هذا
أشياء كبيرة ستصيبك الآن
!بعد أن أغضبتني
!فات الأوان على النّدم على ما فعلتم
!سأنال انتقامي منكم! انتظروا فحسب
.قال أنّ أشياءً كبيرة ستحدث
كيف يعلم أنّني سأصبح ملك القراصنة؟
!ذلك ليس ما يعنيه! تبًّا، يا لغبائك
مـ-مهلاً، ما العمل؟! ماذا إن
!وقعنا في مأزق كبير في الأخير؟
!أنتم! أنتم! أنتم! أسمعتموني؟
حسنًا جميعًا! هذا ليس الوقت المناسب
!لننتشي بطعم الانتصار لوحدنا
ينبغي لنا أن نخبر الجميع في
!الجزيرة عن هذا الحدث الضّخم
...حديقة أرلونغ
!لقد انهارت حديقة أرلونغ
!سعيدةٌ لأجلك يا نامي
من ذا الّذي توقّع أن نُنقذ
...على يد قراصنة
.لا ندري أبدًا ما تخبّئه الأيّام
تبدون بمعنويّات ممتازة
!أيّها البشر التّافهون
،اعتبارًا من هذه اللّحظة
...هذه القرية... كلاّ، بل هذه الجزيرة
!تحت سيطرتنا
!غين-سان! النّجدة
!أبعدوا أياديكم عن الطّفلتين
!إ-إنّه وشم أرلونغ
!...أنت
...يمكنك أن تتوقّفي الآن
قاتلتِ ببسالة، حاملةً أرواحنا
...على عاتقك طوال هذا الوقت
...غين-سان
!ثمّ انفجر
!لم يمضِ الكثير على تعرّفنا
بوسع روح بيلمير أن تذهب
...إلى السّماء أخيرًا
البحريّة
!مرحبًا؟! مرحبًا؟
.نعم. هذا مقرّ البحريّة
!المقرّ؟! مقرّ البحريّة؟
مرحبًا! هذا العقيد نيزومي
!من شعبة البحريّة رقم 16
!رمز البحريّة هو 00733
!أملك طلبًا للمقرّ
.لستَ بحاجةٍ للصّراخ
.يمكنني سماعك
،اسمع! ثمّة قرصان يدعى لوفي
!ويرتدي قبّعة قشّ
،اسمع، ثمّة قرصان يدعى لوفي
أعتبره هو وطاقمه المكوّن
من أربعة أعضاء
!أعداءً للحكومة
أعتبره هو وطاقمه المكوّن
من أربعة أعضاء
!أعداءً للحكومة
..."لوفي"
،تمكّنوا من الإطاحة بأرلونغ
!برمائيّ حديقة أرلونغ الّذي زُعمَ أنّه لا يقهر
،بناءً على خطورتهم وتهديدهم
تمّ وضع مكافأة كبيرة على
!رأس قائدهم، قبّعة القّش لوفي
!جاري إرسال صورته
.عُلم
ألم تستطع التقاط صورة
!أفضل من تلك؟
...كلاّ، ذلك كلّ ما استطعتُ التقاطه
.بعد تحقّق سريع، سأقدّم الموافقة
!إيّاك أن تنسى! إنّه قرصانٌ لئيم
!مطلوب حيًّا أم ميّتًا
ضعوه على ملصقات المطلوبين
!في العالم بأسره
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!حان وقت توديع قرية كوكوياشي أخيرًا
نامي! أراهن أنّك سعيدة للرّكوب
!مع القائد العظيم أوسوبّ ثانية
!أيّها الغبيّ! ستنضمّ نامي لي في رحلة حبّ
!لا! البطّيخ بلحم الخنزير
بيلمير-سان. استغرق الأمر
!ثمان سنوات، لكنّنا أحرار الآن
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الإبحار مع ابتسامة"
".وداعًا يا موطني قرية كوكوياشي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.الإبحار مع ابتسامة! وداعًا يا موطني قرية كوكوياشي