...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!يا لها من بلدة كبيرة
لوغتاون
اعتاد هذا المكان أن يعجّ بالقراصنة
.الّذين في طريقهم إلى الغراند لاين
!حسنًا! سأذهب لإحضار بعض المعدّات
يبدو أنّ بإمكاني الحصول على بعض
.المكوّنات الجيّدة هنا
!والنّساء الجميلات أيضًا
.أحتاج لشراء شيء ما أيضًا
ماذا؟ كيف ستقوم بذلك؟
!حسنًا! سأذهب لرؤية منصّة الإعدام
!أجل
!موتي
نظّاراتي... نظّاراتي... نظّاراتي
عفوًا. أهذه هي؟
!آسفة
!عوّضني عنها
توقيت ممتاز! هل تعرف كيف
أصل إلى منصّة الإعدام؟
.اتبع دخاني
لنرفع نخبًا! في صحّة ملك
!القراصنة الأبديّ
!في صحّة ملك القراصنة الأبديّ
...فتى قبّعة القشّ
!كان مونكي د. لوفي
المكان الّذي مات فيه أعظم
...القراصنة في التّاريخ
.المكان الّذي بدأ فيه عصر القراصنة
سأرى المشهد الّذي رآه ملك
!القراصنة قبل أن يموت
!حسنًا! حان وقت الصّعود
!كيتتسو الثّالث ويوباشيري! سيفا زورو الجديدين والرّقيب الأوّل الفتاة
!كيتتسو الثّالث ويوباشيري"
".سيفا زورو الجديدين والرّقيب الأوّل الفتاة
!أيّها الرّقيب سموكر
!إلى أين أنت ذاهب؟
.منصّة الإعدام
أريد رؤية المكان الّذي مات
!فيه ملك القراصنة
!سيكون هناك
!تقصد المدعوّ مونكي د. لوفي؟
!بإمكاننا نشر 100 رجل في الحال
!وبعدها الكتيبة بأكملها
.أنتم لا تفهمون فحسب
.أنا أكثر من كافٍ وحدي
...ذلك خطير
.أنت
.أيّها الفتى
!ماذا؟ أنا مشغول الآن
هل أنت صاحب أعلى مكافأة
في الأزرق الشرقيّ؟
أنا لوفي. هل تحتاج لشيء ما؟
.أنا النّقيب سموكر من البحريّة
.أنا المسؤول عن لوغتاون
.أنت رهن الاعتقال
!ماذا؟ الاعتقال؟ انس ذلك
أوشك أن أدخل الغراند لاين
!وأصبح ملك القراصنة
ملك القراصنة؟
!أرفض أن يتمّ اعتقالي في مكان كهذا
.إذًا فعليك هزيمتي أوّلاً
لن تستطيع الذّهاب للغراند لاين
.إلاّ إن كان بمقدورك هزيمتي
.هذه هي قاعدة هذه البلدة
هذا إذا افترضنا أنّك شجاع
.كفاية لقتالي بالطّبع
لا أستطيع الذّهاب للغراند لاين
إلاّ إن هزمتك؟
!سأهزمك إذًا
.دعني أراك تجرّب
...غومو غومو نوو
!أهو رجل مطّاطيّ؟
!سُحقًا! علقت ساقاي
!ما الّذي تفعله يا هذا؟
!لا أفعل هذا لأنّني أريد ذلك
!...لكنّ ساقاي
!تحرّرت
!غومو غومو نوو: المسدّس
!بطيء
أتساوي مكافأة شخص مثير
للشّفقة 30 مليون بيري؟
لا أحتاج حتّى لاستعمال قدرات
.فاكهة الشّيطان خاصّتي
!ستكون قبضتاي أكثر من كافيتين
!ها أنا ذا
.رأيتُ إعدامه قبل 22 سنة
كانت لحظاته الفخورة الأخيرة
...جديرة بملك القراصنة
أنت ملك للقراصنة؟
!لا تجعلني أضحك
!لا يمكنك حتّى دخول الغراند لاين
.لا فائدة من النّهوض
!لا مجال لمعرفة ذلك ما لم أحاول
!هيّا بنا
...غومو غومو نوو
!السّوط
!مصيبة
!أخفقتُ بالفعل
ما قصّة ذلك الفتى؟
!ها أنت ذي يا آنستي الحسناء
ماذا؟
...كنتُ مخطئًا. زُورينا ثانية
...لكنّها كانت جميلة
!شكرًا لك
!أكيد
!ماذا؟
!سآخذ هذه أيضًا
!شكرًا لك
ما الّذي يفعلونه؟
.عرفتُ هذا
تقول البطاقات أنّ ذلك الشّقيّ
.الكريه في هذه البلدة سلفًا
!وقت الانتقال قد حان بكلّ تبهرج
وإذًا؟ هل ستنجح في سلبه حياته؟
.أكيد
...من سيموت هنا هو
!ماذا؟ هذا أنت
!كلاّ
!...أيّها القائد! ر-رأينا توًّا
...حلّقتُ لمسافة طويلة
ما كان خطب ذلك الرّجل؟
ماذا أفعل الآن؟
!أظنّني سأخلد للنّوم
هل أنت بخير؟
أتعتقد أنّه مات؟
فعلاً؟
!إلى أين سنذهب بالضّبط؟
.لقد كسرتَ نظّاراتي
سبق وقلتُ أنّني سأعوّضك
.عنها... بطريقة ما
!لا يبدو أنّك شخص يمتلك أيّ مال
!هنالك خطب ما بشأنك فحسب
،صـ-صحيح، ليس لديّ مال
...ولكن
!هذه التّجاعيد بين عينيك
ونظرة من لم يأكل شيئًا
!منذ أيّام الّتي على وجهك
!هل لديك أمّ مريضة؟
هل هربت زوجتك وتركتك
!لتعتني بخمسة أطفال؟
!عـ-على رسلك
!لن أسألك عن التّفاصيل
!تعال معي فحسب
البحريّة
الـ-البحريّة؟
!تفضّل
.ترك عامل التّنظيف العمل حديثًا
إن عملتَ مع البحريّة، فلن يكون
!عليك القلق بشأن المال بعد الآن
!أنت شخص محظوظ جدًّا
ما هذا الهراء؟! لماذا عليّ
!العمل مع البحريّة؟
!ستهرب فحسب؟
!أنت تهين لُطف شخص حيالك
ربّما المشكلة هنا في افتقارك
!للهمّة وليس المال؟
!اسمعي
!أيّتها الرّقيب الأوّل! حان وقت التّدريب
.حسنًا! اعمل بجدّ رجاءً
!الرّقيب الأوّل؟
!اشتريتُ الكثير
!ربّما سأذهب لمتجر آخر
البحريّة؟
!سُحقًا، كيف علقت بالقيام بهذا؟
زورو... يعمل مع البحريّة؟
...سأتظاهر أنّني لم أر شيئًا فحسب
سُحقًا! لن أحرز أيّ تقدّم
!على هذه الحالة
أعتقد أنّ حتّى ثلاث مكانس
!أفضل من واحدة
!لأجرّب ثانية
!أنت! ما الّذي تفعله هنا؟
!عرفتُ هذا! إنّه صائد القراصنة زورو
!لماذا تنظّف المكان هنا؟
وردنا أنّك اتّحدت مع طاقم
!قراصنة مونكي د. لوفي
!أنت رهن الاعتقال
حسنًا... ماذا الآن؟
!ماذا حدث هنا؟
!يبدو أنّ هناك من هاجمهما
!لا أثر للفاعل
".من أجل نظّاراتك"
...أفزعني ذلك
!سُحقًا! إنّها تشبه كوينا كثيرًا
.ناهيك أنّها سيّافة أيضًا
.العالم مكان واسع بالفعل
.لكنّني أشكّ أنّني سألقاها ثانية
.أود شراء بعض السّيوف
!نعم، نعم! مرحبًا بك
!ألق نظرة على أيّ شيء تحبّ
!إنّ محلّنا مفتوح منذ 200 سنة
.لديّ مائة ألف بيري. بعني سيفين
ماذا؟ سيفان بمائتَيْ ألف بيري؟
.سُحقًا، لا مال لديه
لن تحصل إلاّ على سيفين كليلين
.بخمسين ألفًا لكلّ واحد
.سأتدبّر أمري بأيّ شيء
.ليس لديك مال فحسب
ستتدبّر حالك بأيّ شيء؟
!يا لك من هاوٍ
!ذلك السّيف على خصره
!أهذا معقول؟
.مـ-مـ-مهلاً
!د-د-عني ألقي نظرة على سـ-سيفك
!لماذا أنت متوتّر هكذا فجأة؟
!أ-أرني إيّاه فحسب
.رجل غريب
!هـ-هذا هو بالفعل
!ا-اهدأ! هذه فرصتك
أتى مجرّد هاوٍ بقدميه إليك
!وهو يحمل سيفًا أسطوريًّا
!هدّئ من روعك
!مذهل، هذا ليس سيفًا سيّئًا
ما قولك؟ سأشتري هذا منك
.بمائتي ألف بيري
!وستصبح لديك ثلاثمائة ألف بيري هكذا
بإمكانك شراء ثلاثة سيوف
!ثمن كلّ واحد مائة ألف
!ماذا؟! عمّ تتحدّث؟
حـ-حسنًا! أ-أستطيع أن أعطيك
!مائتان وخمسين ألفًا! لا بل ثلاثمائة
خمسمائة ألف؟
،اسمع. ارفع السّعر كما تشاء
...لكنّ ذلك السّيف
حسنًا! سأشتريه منك بستّمائة
!وخمسين ألف بيري
!إنّك محترف بالفعل
!ما رأيك بثمانمائة ألف بيري؟
!مرحبًا
هل انتهيتَ من تنظيف سيفي شيغوري؟
!هذا ممتاز! أنت بخير
هنالك من هاجم قاعدة
.البحريّة قبل قليل
،كنت رحلتَ أيضًا
!لذلك قلقت
...إنّها مغفّلة من الطّراز الرفيع
!أراحني هذا كثيرًا الآن
...لكنّ حقيقة تواجدك هنا سالمًا معافى
!تعني أنّك استخففت بلطفي وهربت
.إليك مالك
لا يمكنني أن أقبل مالاً
.من شخص بلا قلب
!كما أنّني اشتريتُ نظّارات جديدة
!أهذا السّيف هو وادو إيتشيمونجي؟
!أهو وادو إيتشيمونجي بالفعل؟
!وادو؟
!لا تقوليها! لا تقوليها
!يا له من حدّ جميل ومستقيم
أعتقد أنّه واحد من السّيوف الحادّة
!الممتازة الواحدة والعشرين
انظر لهذا! إنّ سعره لا يقلّ
!عن عشرة ملايين بيري
لكن ما الّذي يفعله سيف
شهير كهذا معك؟
!اللّعنة! لقد أفشيتِ بكلّ شيء فحسب
!سأقاضيك لعرقلتك أعمالي
عـ-عرقلة أعمالك؟
آسفة! هل قلتُ شيئًا خاطئًا؟
أنت هنا من أجل شيغوري، صحيح؟
!انتهيتُ من صقله
!خذيه وغادري
!لماذا ركضتِ نحوها مباشرة؟
.أ-أنا آسف
!أنقذتك تلك الغبيّة
كلامها صحيح، سيكون
ذلك السّيف الشّهير
خسارة على شخص مثلك
.لا يعرف حتّى قيمة ما يحمله
كلّ السّيوف في ذلك البرميل
!بخمسين ألف بيري للواحد
!خذ أيّ سيفين تريد منها
لماذا هو غاضب؟
لا بدّ أنّك تحبّ السّيوف كثيرًا
!لحملك ثلاثة منها
!هذا يشبه صائد المكافآت ذلك
صائد مكافآت؟
!إنّه مشهور! اسمه رورونوا
.أسمع ذلك الاسم كثيرًا
نعم. إنّه سيّاف مشهور
،في كّل أرجاء الأزرق الشّرقيّ
!لكنّ شهرته للأسباب الخطأ
استعمال السّيوف كأدوات
!صيد مكافآت أمر لا يُغتفر
لماذا الشّرّ قويّ جدًّا في هذا العصر؟
كلّ أسياد السّيوف المشهورين
...إمّا قراصنة أو صيّادي مكافآت
.وكلّ السّيوف الشّهيرة تقريبًا بين أيديهم
...كم هذا مخجل
لا أدري، ربّما لكلّ شخص ظروفه
وما إلى ذلك؟
على كلّ الأعمال أن تجاري
.الزّمن بشكل ما
،في كلّ الأحوال، بسيفي شيغوري
فسأصقل مهاراتي كسيّافة
وسأجمع كلّ السّيوف الشّهيرة
!الّتي بين أيدي المجرمين حول العالم
السّيوف الحادّة العظيمة الـ12
...والسّيوف الحادّة الممتازة الـ21
...والسّيوف الحادّة الجيّدة الـ50
!سأخاطر بحياتي من أجلها
تريدين أخذ هذا السّيف أيضًا؟
الوادو إيتشيمونجي، صحيح؟
كلاّ، الأمر ليس وكأنّني أريد
...السّيوف الشّهيرة
ما أقوله هو أنّني لا أحب
!أن تكون بين أيدي المجرمين
...هذا السّيف
...ذلك السّيف! أعتقد أنّه
!كنتُ محقّة! إنّه كيتتسو الثّالث
!إنّه كيتتسو الثّالث
إنّ سلفه السّابق كيتتسو الثّاني
،هو أحد السّيوف الحادّة الممتازة
وكيتتسو الأوّل يُعتبر واحدًا
!من السّيوف الحادّة العظيمة
يا سيّد! أهذا السّيف بخمسين
!ألف بيري بالفعل؟
...نـ-نعم
هذا مذهل! إنّه من السّيوف
!الحادّة المحترمة
!هذا هو! عليك اختيار هذا السّيف
!يصل ثمنه في العادة إلى مليون بيري
!عليك اختياره بكلّ تأكيد
!كـ-كلاّ! لا يمكنني بيعه
صحيح! بيعه مقابل خمسين
!ألف بيري أمر غريب بالفعل
!لا، ذلك ليس ما قصدتُه
سيف ملعون؟
!أنت تعرف؟
.لا. ذلك جليّ لي فحسب
،منذ السّيف الأوّل
،وسلسلة كيتتسو كانت سيوفًا متفوّقة
!لكنّ كلّ واحد منها ملعون
العديد من أسياد السّيوف المشاهير
.ماتوا أبشع ميتة بعد حملهم لسيوف كيتتسو
في هذه الأيّام، لا يوجد أيّ شخص
.يستعمل سيف كيتتسو
لأنّ حاملها سيغادر هذا العالم
!وإن استعملها جاهلاً
،حتّى أنا أريد التّخلّص من ذلك الشّيء
...لكنّني خائف أن يلعنني
أ-أنا جدّ آسفة! لم تكن لديّ
!أدنى فكرة أنّه سيف مرعب
!كان عليّ ألاّ أتدخّل
!أعجبني! سآخذه
!هـ-هل أنت غبيّ؟! لا يمكنني بيعه
إن متَّ بسببه، فسأكون
!وكأنّني قتلتك بيديّ
!أنت الغبيّ! بع ذلك الشّيء الغبيّ فحسب
!عـ-عزيزتي
.لنقم بهذا إذًا
...حظّي أم لعنة هذا الشّيء
.لنرَ من منهما الأقوى
!لا يمكن
!توقّف! إنّ حدّته جدّ مذهلة
!سيقطع ذراعك
.سآخذه
اسمعي. هل يمكنك اختيار سيف آخر لي؟
...أ-أكيد
!مـ-مهلاً
...إنّه مصقول بالبرنيق الأسود
!وحدّ النّصل لديه نمط غير سويّ
إنّه يوباشيري من السّيوف
!الحادّة الجيّدة
،قد لا يكون محلّي فاخرًا
!لكنّ هذا أفضل سيف لديّ
.لا يمكنني شراؤه
.سبق وأخبرتك أنّ لا ما لديّ
انس أمر المال. ولا أريد مالاً
.مقابل كيتتسو أيضًا
أنا آسف لأنّني حاولت
.أن أغشّك قبل قليل
مرّ زمن طويل مذ رأيت
.عينيْ سيّاف جيّد
.يُقال إنّ السّيف يختار صاحبه
!أتمنّى لك الحظّ الجيّد
أشعر براحة أكثر بالتّأكيد
.وأنا أحمل ثلاثة سيوف
ما هذا؟
لا أصدّق أنّ بخيلاً مثلك
!تخلّى عن كنز العائلة هكذا
ما الخطأ في أن يعهد رجل
بحلمه لرجل آخر؟
!أخرج القمامة الآن
!حا-حاضر
كنتُ خائفة جدًّا... وما زلت
...غير قادرة على الوقوف
!يا لها من قيلولة
حسنًا! حان الوقت للذّهاب
!لمنصّة الإعدام
!وجدته؟
!لا، ليس بعد
!هل أنت واثق أنّه كان قبّعة القشّ؟
!نعم! بكلّ تأكيد
!حسنًا! فتّشوا المكان ثانية
!حاضر
أين هي تلك المنصّة؟
...قبّعة القشّ، قبّعة القشّ
!لا فكرة لديّ على الإطلاق
!أين يختبئ ذلك الوغد؟
أين هي؟
!أتراه؟
أين منصّة الإعدام؟
.من هناك
!شكرًا لك
!...لقد كان
جدوا لوفي! لا بدّ أنّه ما زال
!يختبئ في مكان ما في لوغتاون
!حاضر
كم مرّة عليّ إخبارك ألاّ تصرخ؟
.لن يختبئ
.ما دمتُ هنا، فسيظهر ثانية
!أيّها النّقيب سموكر! هل حدث أمر ما؟
!أين ذهبتِ يا تاشيغي؟
!أ-أيّها النّقيب! لدينا أخبار
!هذا أنتما! هذا مريح
!استعدتُما وعيكما
...كا-كان رورونوا زورو
!تعرّضنا لهجوم من صائد القراصنة زورو
زورو؟
لماذا قد يهاجمكما؟
.سيظهر
!سأصل إلى منصّة الإعدام
سألقي نظرة أخرى على المنظر
!الّذي رآه ملك القراصنة
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!يبدو أنّ أوسوبّ سيكون في مواجهة
أهو مجنون؟! من المستحيل
!أن يهزمه! سيموت
يهزم من؟
!أعظم صائد مكافآت حامل للمسدّسات
مذهل! لا بدّ أنّ ذلك بفضل
!ملصق المطلوبين
مهلاً يا أوسوبّ! إلى أين تذهب
!بكلّ تلك الأشياء؟
!هل سيهرب؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
،أوسوبّ ضدّ دادي الأب"
"!مواجهة منتصف النّهار
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أوسوبّ ضدّ دادي الأب، مواجهة منتصف النّهار