...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
.سأنقلكما إلى هناك حتمًا
!...لا تموتا... نامي... سانجي
!الجزيرة حيث يعيش الثّلج
!تسلّقوا درام روك
!الجزيرة حيث يعيش الثّلج"
"!تسلّقوا درام روك
!انظر إلى ذلك رجاءً يا وابول-ساما
!لقد عثرنا عليهم
!انتظر أيّها الشّقيّ
...ماذا؟ أنتم
كيف تجرؤون على التّصرّف
!بكلّ هذه الوقاحة تجاهي
!سأمضغكم مضغًا
.ابتعدوا عن طريقي
أنت غبيّ، أليس كذلك؟
!ولِمَ عساي أبتعد عن طريقك؟
يبدو أنّ من تحملهما على
.ظهرك وذراعك يُحتضران
!انتظر
!وجدتها
.تشيس! فكّرتُ في قانون جديد. دوّنه
!حالاً
!من يتجاهل الملك، يُعدم
!أتتجاهلني من الآن؟
،اسمعا! نالا من المريضة والجريح أوّلاً
!فهما من يتجاهلانني أكثر
!حاضر
!ماذا قلت؟
!سأتكفّل بالمرأة الّتي على ظهره
.وأنا بالرّجل
!خذ هذه
!مفاجأة ماريمو
!اسمع يا لوفي
.إيّاك أن تقاتل
،سواء هاجمت أو أُصِبت
!ستشعر نامي-سان بكلّ الوقع
!سحقًا لكم! ستندمون على هذا
!لا تتبعوني
...يا للجبان
.لا فائدة
...سأريه
...كيف يكون القتال في منطقة مثلجة
ماذا؟
...لا يوجد أيّ أحد
ما الّذي يجري؟
...أتساءل إن استسلموا بالفعل
هكذا تكون المعركة الحقيقيّة
!في منطقة مثلجة
!التّنكّر الأبيض! مكياج مسحوق الثّلج
،بما أنّهما في حالة ضعف شديد
.سيموتان بضربة واحدة
!كشّ ملك
!توقّفا
...الدّببة البيضاء
!اللاّبان؟
هل حمياه؟
.إنّها مصادفة. لا تتعلّق اللاّبان بالبشر أبدًا
...أنت
!شكرًا! لقد أنقذتماني
!لا تدعاه يهرب
!حاضر
!ماذا تظنّ أنّها فاعلة؟
...الطّبيبة
...هذا هو إذًا
.لا أستطيع رؤية قمّته
...يمكنني إيجاد الطّبيبة... هناك
...تمسّكا قليلاً بعد
!نامي! سانجي
...انهيار ثلجيّ
...طُمرنا بالانهيار الثّلجيّ
!أوسوبّ-سان؟
!أوسوبّ-سان
!أوسوبّ-سان! تماسك
!استيقظ
!ما زال حيًّا
!أوسوبّ-سان! تماسك
!تماسك يا أوسوبّ-سان
!أوسوبّ-سان
.فيفي... لا توقظيني
.كنتُ أحلم بحلمٍ جميل للتّوّ
حقلٌ من الأزهار الجميلة
...خارج هذا العالم ونهر جميل
!تكاد تنتقل إلى الجانب الآخر
أليس ذاك زورو الّذي يسبح في النّهر...؟
!استيقظ! لا تنم! استيقظ
إلى جميع قراصنة أوسوبّ
!الـ74،000، اجتمعوا
!لا! استيقظ! أوسوبّ-سان، لا تمت
!أوسوبّ-سان
!أوسوبّ-سان! أوسوبّ-سان! أوسوبّ-سان
.لقد أنقذتني يا فيفي
.كنت على شفا حفرة من الموت
...أنا مسرور لأنّي حيّ. لكن
ألا تظنّين أنّ وجهي متورّم نوعًا ما؟
!إنّه شرث! شرث
...أشعر وكأنّ رأسي ثقيل نوعًا ما
لهذا ليس من السّهل أن تقطن
.في منطقةٍ ثلجيّة
...أو بالأحرى نظري ضيّق نوعًا ما
،الأهمّ الآن
علينا أن نكتشف موقعنا والوضع
!الّذي نحن فيه الآن بسرعة
...شفتاي كبيرتان... نوعًا ما
...أجل، أوافقك
!ما هذا؟
...كان ذلك وشيكًا
...رأيتُ حقلاً من الأزهار
بأن يصيبني انهيارٌ ثلجيّ بغتةً
.في هذا البرد... لا بدّ أنّ حظّي نفد
لكن هذا شكلٌ من أشكال
.السّباحة الشّتويّة على ما أظنّ
.زورو
.ماذا؟ فيفي
!هذا أنت يا أوسوبّ إذًا
ما الّذي تفعلانه هنا؟
!هذا سؤالي لك
!يا لها من غبيّة
هذا جزاؤك أيّتها الأرانب
!الوضيعة لتحدّيك الملك
لكن لم أحسب أنّني سأستعمل
.قوّتي الحقيقيّة على بضعة أرانب
...ما كان باليد حيلة
.بما أنّها أعنف الحيوانات في درام
...انتظر فحسب
!يا قبّعة القّشّ
!...الطّبيبة
!هذا مؤلم
!سانجي
...كـ-كان ذلك... وشيكًا
!سباحة شتويّة؟
،نعم. فبعد سباحتي في النّهر لفترة
.لم أعد أعلم أين أنا
لذا كنتُ أسير بينما أقوم
،بتدريبات عضليّة
.فإذ ينتهي بي المطاف في غابة
نصف عارٍ هكذا؟
أنت غبيّ، أليس كذلك؟
على أيّ حال، أعطني
.معطفك يا أوسوبّ
.مستحيل
ربّما مرضت نامي-سان بسبب
...الإرهاق الذّهنيّ
!أحذيتك إذًا
!لا
!إحداها
!هذه غلطتك، أليس كذلك؟
.انظرا إلى هناك! ثمّة أناس
...مهلاً... أذكر هذه البنايات
ماذا؟
!معك حقّ! هذه بيغ هورن
!انتهى بنا المطاف... عائدون
!تراجعوا! تراجعوا
!دولتون قد مات فعلاً
يستحيل أن يموت دولتون-سان
!من هجومٍ كذاك
،أنتم رفقاء دولتون-سان السّابقون
!أليس كذلك؟
!ألا تهتمّون؟
!إنّنا أتباع الملك وابول
،إن أصبحتم أعداءً لوابول-ساما
!سيكون مصيركم الموت
أنتم، ما القصّة؟
مـ-ما القصّة؟
!بل ما قصّتك أنت  وأنت عارٍ هكذا؟
لقد طُمرَ دولتون-سان
!تحت ثلج الانهيار الثّلجيّ
!ماذا؟
!دولتون-سان؟
نعم. لا يمكننا إخراجه لأنّ أولئك
.الأشخاص يعترضون طريقنا
!تراجعوا! تراجعوا
!هاتوا اعتراضاتكم إن كانت لديكم
.يا أوسوبّ، أذكُر تلك الثّياب
،إنّهم من هاجمونا في البحر
!صحيح؟! صحيح؟
.نعم، ذلك صحيح
إنّهم أعداؤنا إذًا، أليس كذلك؟
إنّهم أعداؤنا، صحيح؟
!كيف أصف الأمر؟ أهم إلى جانبنا؟
...في الواقع، إنّهم أعداؤنا
...لكن لِمَ أنت
،لستم شجعانًا بدون دولتون
أليس كذلك؟
!ماذا؟ سيّد بوشيدو
!من ذاك؟
...أنت! توقّف! إن هاجمتهم، سوف
!إنّه دافئ جدًّا! سأستعيره
!هل سألتني... بسبب ذلك؟
!انظر! لقد أغضبتهم
!أنت
كنتَ في سفينة ذلك الشّخص
!الّذي عصف بوابول-ساما بعيدًا
لا تتعلّمون درسكم إذًا؟
...هل تبحثون
عن هذه؟
!أطيحوا به
!موجة الصّقر
أهذا كلّ ما لديكم؟
...يا لكم من جماعةٍ مخيّبة
...مذهل
!أجل! أحسنتَ صنعًا يا زورو
!كما أمرتك تمامًا
!لنجد دولتون-سان
!نعم
!شكرًا لك
!أسرعوا! احفروا في كلّ مكان
ما كلّ هذه الجلبة إذًا؟
!سأشرح لاحقًا! لنساعدهم
!دولتون-سان! كن حيًّا أرجوك
...الطّبيبة
.تماسكا. نكاد نصل
!إيّاكما أن تموتا
...وصلنا
...الطّبيبة
.دكتورين... الأجسام المضادّة تستجيب
.نعم، عرفتُ ذلك
.ما السّبب إذًا؟ اشرح
...كيستيا
.هذا صحيح. كيستيا
.اعتنِ بالفتاة
.نعم
من أنت؟
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
!انتظر أيّها الرّنّة
!لا تهرب أيّها اللّحم
انتظريني يا نامي-سان! سأطبخ لك
!طبق رنّة مغذّي على الفور
لا أهتمّ للطّعام. إنّما أريد
.بعض الهدوء وراحة البال
ماذا؟ ألم ينطق ذلك الرّنّة؟
بالتّفكير في الأمر، أذكره
.يقف على ساقين نوعًا ما
!إنّه وحش
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".رنّة بأنفٍ أزرق! سرّ تشوبّر"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!رنّة بأنف أزرق
سرّ تشوبّر