...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
...غومو غومو نوو
ماذا تقصد بذلك؟
.قلّل المدّة لأسبوع لو سمحت
!لا تعبث معي
كان بمقدورك تناوله
إذا ما أزلت الحشرة، صحيح؟
تطلّب إعداده وإزالة
...الشّوائب منه ثلاثة أيّام
!أنا زبون! أنا أدفع لك
هل يمكن للمال... أن يسدّ جوعك؟
ماذا قلت؟
"!سألتك "هل يمكنه أن يسدّ جوعك؟
زبون غير مرحّب به! طعام سانجي ودين غين
!زبون غير مرحّب به"
".طعام سانجي ودين غين
...لا يمكنني... التّحمّل أكثر
!"خدمة الزّبائن! إنّها "الحبّ
!"و"الحبّ" يعني "مطعم
!والزّبون إله
!شعار! شعار! هذا شعار الخدمة
!جوهر الخدمة هو التّحيّة الطّيّبة
.مرحبًا أيّها الوغد
.لا ترجع أبدًا رجاءً
.أنا جدّ آسف
!عشرة آلاف بيري قادمة
!تبدو مثيرًا للّشفقة
،حسنًا! قضيت حاجتي بشكل صحّيّ
!وأنا في أفضل حال اليوم ثانية
.ماذا؟ مرحبًا أيّها الوغد
!شعار! شعار! هذا شعار الخدمة
...إنّ الزّبون
!زبوننا
!أنت ثانية يا سانجي
!ما الّذي تفعله لزبوننا؟
!كما أنّه ملازم في البحريّة أيضًا
!ما الخطب أيّها الطّبّاخ اللّعين؟
!لا تستعمل اسمي وكأنّني صديقك
لا يحقّ لطبّاخ لعين
!"أن يدعوني بـ"طبّاخ لعين
!لا وجود للمطاعم بدون زبائن
فما الّذي تظنّ نفسك فاعله
!بأذيّتك لزبوننا الغالي؟
ما كلّ هذه الجلبة عن الزّبائن؟
.لقد عامل الطّعام بتهوّر
.وأهان الطّبّاخين أيضًا
.لذلك لقّنته درسًا
ما هذا المطعم...؟
لا يجب على أيّ مطعم معاملة
...زبائنه هكذا
!سأغلقه... سأغلق هذا المطعم
!سأغلقه بكلّ تأكيد
...سأتّصل بالحكومة في الحال و
...من الأفضل إذًا أن أنهي أمرك هنا
!توقّف يا مساعد الطّاهي
إنّ وغدًا متعاليًا مثلك
!ما الّذي تفعله؟
،إن واصلتَ مهاجمته
هو الذي يتصرّف بطريقة أعلى
!من مستواه وهذا يغضبني كثيرًا
!سنواجه مشاكل كثيرة
!توقّف يا سانجي
!توقّف! تماديتَ كثيرًا يا سانجي
!تظنّ نفسك شخصًا مهمًّا، صحيح؟
...يا إلهي
ماذا الآن؟
ماذا حدث؟
...يا إلهي... فاجأني ذلك
!أ-أيّها المالك! ما الّذي تفعله؟
...سُحقًا! إنّ سقف مطعمي قد
!إنّها غلطتك أيّها الشّقيّ
!أنت حطّمته بنفسك
!ماذا تفعل أيّها المالك؟
!بإمكانك القيام بذلك لاحقًا
!أوقف سانجي رجاءً
!يا سانجي
هل فقدت أعصابك ثانية
!في المطعم أيّها الغبيّ؟
!اخرس أيّها العجوز اللّعين
!ماذا قلت؟
!مع من تتحدّث في رأيك؟
!هل تحاول التّسبّب بإقفال مطعمي؟
!يا لك من شقيّ
!وأنت أيضًا! غادر المكان في الحال
ما قصّة هذا المطعم؟
...حتّى المالك أشبه برجل عصابات
وكأنّني... وكأنّني على متن
!سفينة قراصنة
!اسمع! الزّبون إله
.فقط من يأكلون أطباقك السّيّئة
،باتي، سانجي! إن أردتما القتال
!افعلا ذلك في المطبخ
هل هؤلاء الأغبياء طبّاخون فعلًا؟
!أ-أيّها الملازم! أيّها الملازم فولبودي
!نـ-نحن في ورطة
...يا إلهي... يا له من مطعم جامح
!هرب تابع القرصان كريغ
!ماذا؟
بعد أن أمسكه سبعة منّا أخيرًا للحصول
...على دليل عن قراصنة كريغ
مستحيل! عندما أمسكناه قبل ثلاثة
!أيّام، كان يوشك على الموت جوعًا
!ولم نطعمه شيئًا مذّاك الحين
...قـ-قراصنة كريغ
يقال أنّهم أقوى القراصنة
...في الأزرق الشّرقيّ
...أنا جدّ
.لدينا زبون جديد
من الأفضل ألاّ يكون شخصًا
.سيحدث فوضى في مطعمي
قرصان؟
.أحضروا لي طعامًا ولا يهمّ ماذا يكون
هذا مطعم، صحيح؟
.مرحبًا بك أيّها الوغد
،سأكرّر كلامي مرّة واحدة فقط
.لذلك أصغ جيّدًا. أحضر لي طعامًا
....سيُقتل ذلك الطّبّاخ
،أنا جدّ آسف يا سيّدي
لكن هل لديك أيّ مال؟
هل ستفي رصاصة بالغرض؟
لا تملك مالًا إذًا، صحيح؟
!ماذا؟
!ذلك الوغد باتي
...لقد كسر الكرسيّ
!قويّ جدًّا
،إن كنتَ لا تستطيع دفع ثمن الطّعام
.فأنت لستَ زبونًا
!أحسنت أيّها الطّبّاخ
!اضرب ذلك القرصان يا باتي-سان
مهلًا... معدتك تصدر أصواتًا
.من الجوع يا قرصان
.كانت تلك ضرطة أيّها الكلب الغبيّ
.أحضر لي طعامًا فحسب
!غادر المطعم حالًا إن لم تكن زبونًا
!نـ-نلتُ كفايتي
!لا أريد أيّ علاقة بهذا المطعم
!لـ-لن أعود إلى هنا أبدًا
،والآن أيّها الزّبائن الحمقى
!واصلوا أكل وجباتكم
.لا تعد ثانية رجاءً
،سُحقًا! إن كنتُ في وضع أحسن
...لما كنتُ
...تعرّضتُ للسّخرية هكذا
أخبرني، هل أنت جائع؟
!اخرس! لستُ جائعًا
.كُل
!اخرس! واغرب عنّي
حتّى إن كنتُ مهزومًا وفي وضع
.سيّئ، فلن أقبل الحسنة من الآخرين
!خذ هذا الطّعام بعيدًا عنّي
!كفاك نواحًا وكُله بسرعة
بالنّسبة لي، كلّ من هو جائع
.يُعتبر زبونًا
.آسف، لكنّني لستُ زبونًا
...يا لكبر وقساوة المحيط
وكم من المخيف أن نفقد
...الطّعام والشّراب في عرضه
...ذلك أمر صعب جدًّا
أستطيع إدراك كيف يشعر
.شخص جائع أكثر من غيري
،يمكنك الموت بسبب كرامتك إن أردت
لكن إن أكلتَ ونجوت، أفلا تعتقد
أنّ هنالك مستقبلًا ينتظرك؟
...آسف
.آسف... شكرًا لك... ظننتُني سأموت
...ظننتُ أنّ أمري انتهى
...لذيذ... هذا لذيذ
.هذه أوّل مرّة أتذوّق فيها طعامًا لذيذًا كهذا
إنّهُ لذيذٌ جدًا، صحيح؟
!وجدتُ طبّاخًا جيّدًا
!من الجيّد أنّه قدّم لك طعامًا
!كنت على شفير الموت
!أيّها الطّبّاخ! انضمّ إلى طاقمي
!كن الطّبّاخ في سفينة قراصنتي
هل أنت قرصان؟
!نعم
لماذا إذًا أطلقتَ قذيفة
مدفع على هذا المطعم؟
!كانت تلك مجرّد حادثة
.طلقة دفاعيّة خرجت عن مسارها
ماذا قلت؟
على أيّ حال، لا تفعل أيّ شيء
.غبيّ لهذا المطعم
كان مالك هذا المكان طبّاخًا
.في سفينة قراصنة مشهورة
...ذلك العمّ كان قرصانًا
،بالنّسبة لذلك العجوز اللّعين
...هذا المطعم هو كنزه
وفوق ذلك، أولئك الطبّاخون الّذين
،أتوا إلى هنا لإعجابهم به
.جميعهم سريعو الغضب كالقراصنة
حسنًا، إنّهم مثاليّون لهذا المكان
.بما أنّ القراصنة يرتادون كثيرًا
.صحيح، هذا المطعم جامح للغاية
.صحيح. هكذا الوضع هنا كلّ يوم
حتّى أنّه هنالك زبائن يأتون لرؤية
قتالات بين الطّبّاخين
.والقراصنة هذه الأيّام
.وبسبب ذلك، خاف جميع النّادلين وهربوا
فهمت... لهذا السّبب أخبرني العمّ
...أن أعمل هنا لسنة كاملة
.اسمع، انضمّ لطاقمي
أرفض. ثمّة سبب لعملي
.في هذا المطعم
!كلاّ! أنا أرفض
!ما-ماذا تعني؟
!أنا أرفض رفضك ببساطة
أنت طبّاخ جيّد، لذلك دعنا
.نصبح قراصنة معًا
.مهلًا، استمع لما أقوله
ما هو السّبب إذًا؟
.لا أحتاج لأخبرك
.ماذا؟ أخبرتني للتّوّ أن أستمع لكلامك
!ما أقوله لك هو أن تقبل ما أقوله
سأقطّعك لثلاث قطع
!يا ذا قبّعة القشّ اللّعين
!ماذا قلت؟
سأوسعك ضربًا إن سخرت
!من قبّعة القشّ أيّها الوغد
...آسف على المقاطعة
!ماذا؟
.أنا غين من قراصنة كريغ
أنت قرصان أيضًا، صحيح؟
هل لديك أهداف معيّنة؟
."أنا أهدف لإيجاد "ون بيس
.سوف أدخل الغراند لاين
نظرًا لأنّك تبحث عن طبّاخ، يبدو
.أنّك تملك القليل من الأعضاء فقط
.نعم. إنّه العضو الخامس
!ولماذا تعدّني من بينهم؟
.سأحذّرك بما أنّك تبدو كشخص لطيف
الغراند لاين هو المكان الوحيد
.الّذي يجب أن تتفاداه
.لا تزال يافعًا. لا داعي للعجلة
ما الغراند لاين إلاّ جزء صغير
.من المحيط بأكمله
،إن كنتَ تريد أن تصبح قرصانًا
.فهنالك عدّة بحار لتقصدها
فهمت... هل تعرف شيئًا ما
عن الغراند لاين؟
...لا... لا أعرف أيّ شيء
...لا أفهم أيّ شيء عنه
.لهذا السّبب أنا أخافه
،أنت أحد رجال كريغ ذاك
...ومع ذلك تتحدّث بجبن
ماذا؟ من كريغ؟
!مقبّلات الطّاولة الثّالثة جاهزة
.خذها بنفسك. لا نملك أيّ نادلين
ألا مانع بالفعل يا باتي؟
ماذا تقصد؟
سمعتُ أنّ الرّجل الّذي
أوسعته ضربًا قبل قليل
.عضو من قراصنة كريغ
.نعم، ذلك ما سمعته
دون كريغ هو أقوى وأشرّ قرصان
.في هذا الجزء من المحيط
.هذا صحيح
قبل كلّ شيء، هذا زعيم
أسطول قراصنة يتحكّم
.بخمسين قائد سفينة قراصنة
...إنّه مجرّد وحش
وما المهمّ في ذلك؟
سمعتُ أنّ قوّاته المذهلة
.تتألّف من أكثر من 5000 قرصان
مثلًا، إن قام ذلك الرّجل
،بإخبار دون كريغ عمّا حدث له هنا
فعلى الأرجح أنّ هذا المطعم سيُسحق
.كما يسحق قطيع فيلة كبير النّمل
فعلًا؟
أتقول إذًا أنّه كان عليّ تقديم الطّعام له؟
.هذا فظّ في حقّ الزّبائن الآخرين
سيفسد ذلك سمعة الطّبّاخين
المقاتلين المشهورين
!في مطعم باراتيي البحريّ
كم عدد القراصنة
الّذين هزمناهم في رأيك؟
!إن كنتَ خائفًا، استقل فحسب
!ماذا تقول؟
صحيح، استقال كلّ النّوادل
!بسبب كلماتك هذه
باتي! إنّنا غارقون في العمل
!بسببك أنت
نعم! كان أولئك الضعفاء
!بلا فائدة من البداية
!لا تتراجعا
!كارني، أوسعه ضربًا
!باتي، اهزمه
!أيّها الأغبياء! عودوا لعملكم حالًا
!حاضر أيّها المالك
...إلى اللّقاء
.لكنّني ما زلت سأذهب للغراند لاين
.نعم. افعل ما يحلو لك
.أنا شخص غريب عنك
.لا يحقّ لي أن أحاول إيقافك
.لكنّني أردت تحذيرك فحسب
!وشكرًا جزيلًا لك يا سانجي-سان
أنا مدين بحياتي لك. الطّعام الّذي
.قدّمته لي كان ألذّ ما تذوّقت
هل يمكنني العودة ثانية؟
!في أيّ وقت
!أنت أيّها الفتى العامل
!العمّ
!ها أنت هنا
.اذهب يا غين
.أنا آسف
سيوبّخك لأنّك أطعمتني بالمجّان، صحيح؟
...لا تهتمّ
لا يوجد أيّ دليل، لذلك لا سبب
.يدعوه ليوبّخني
!لا تسمح بأن يمسكوا بك ثانية يا غين
!شكرًا لك يا سانجي-سان
!لن أنسى لطفك أبدًا
!سانجي! أيّها العامل
!عودا للعمل في الحال
!طلب الطّاولة الثّالثة جاهز
!أنا لوفي
.سأبدأ العمل هنا من الآن
!سعيد بلقائكم جميعًا
!ألم تجهز تحلية الطّاولة السّادسة بعد؟
!من المسؤول عن ذلك الطّلب؟
!أليس ذلك أنت؟
!أنا مشغول كثيرًا الآن
!هذا لأنّك تشرد كثيرًا
!ماذا قلت؟! أتريد القتال؟
،إن كنت لا تفعل أيّ شيء
!اغسل الصّحون أيّها العامل
أين سانجي؟
.إنّه يغازل زبونة في المطعم
!ثانية؟
إنّني منزعج منه سلفًا لمجرّد
!كونه مساعد الطّاهي
ما باليد حيلة بما أنّه عمل
.هنا أطول مدّة بيننا
هل تعلم لماذا يصرّ على البقاء هنا
رغم أنّه لا يتوافق كثيرًا مع المالك؟
.إنّه يهدف ليكون كبير الطّهاة التّالي
.ذلك واضح إن راقبتموه
!أيّها الفتى العامل
!كم صحنًا كسرت حتّى الآن؟
.آسف. نسيت أن أعدّها
!ذلك ليس ما قصدته
!اعتذر على كسرك لها
.انس أمر غسل الصّحون
!نظّف ذلك المكان
!حسنًا، دع الأمر لي
!لا تأكل الطّعام
!ذلك الطّبق الرّئيسيّ
!لا تقلق حيال ذلك
!هذا مؤلم
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!هلاّ غادرت المطبخ بسرعة؟
اذهب وخذ طلبات الزّبائن، مفهوم؟
!سل الزّبائن ما الّذي يريدون أكله
!يمكنك ذلك، صحيح؟
...نعم
.القيام بالأعمال الرّوتينيّة متعب
.لا بدّ أنّ كوبي كان يعمل كثيرًا أيضًا
!أيّها الفتى العامل
...ماذا؟! أنتم
!سمعتُ أنّ عليك العمل هنا لسنة كاملة
هل تمانع إن أعدنا رسم علم سفينتنا؟
يا رفاق... أنتم تأكلون طعامًا
!شهيًّا بدوني؟
!كيف أمكنكم ذلك؟
هذا أمر يخصّنا، صحيح يا رفاق؟
!خذ هذه
...نـ-نعم
حسنًا، الطّعام هنا لذيذ
.بالفعل كما قيل
...أشعر بالسّوء حيالك، لكن
!اشربه بنفسك
!لا أصدّق أنّك فعلتَ ذلك
!أنا من لا يصدّق أنّك فعلتَ ذلك
!بطني تؤلمني! كان ذلك قذرًا
إنّهم صاخبون... هل هم رفاقه؟
.اسكبه بنفسك
!يا إلهي
!أشكرك على لقاء هذا اليوم
!ماذا؟
.يا حبّي، لا أتحمّل هذه المشقّة
.هيّا، يمكنك أن تضحكي عليّ
أنا الآن جاهز لأكون قرصانًا قذرًا
!أو شيطانًا إن كنتُ سأكون برفقتك
!ولكن، يا للمأساة
!هنالك عائق كبير بيننا
!ذلك العائق هو أنا، صحيح يا سانجي؟
!العجوز اللّعين
هذه فرصة جيّدة. ألا تريد
أن تصبح قرصانًا وتبحر معهم؟
!لم نعد بحاجة لك في هذا المطعم
...فهمت
،أنقذ ذلك الطّبّاخ حياتك
...وتمكّنت من العودة إلى هنا
أهذا ما تقوله يا غين؟
...نـ-نعم... لكن
لم أتخيّل أبدًا أن تكون السّفينة
...الرّئيسيّة بهذه الحالة
!أيّها الدّون كريغ
ماذا؟
...سآخذك إلى هناك
...إلى مطعم باراتيي البحريّ
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
.الزّبون إله
!هذا صحيح! ابتسم أيًّا كان الزّبون
!أنت، ثمّة شخص مهمّ هنا
...إنّهم
!قراصنة كريغ
إنّه طاقم قراصنة كبير
!يتكوّن من 5000 قرصان
أقلت 5000؟ أتساءل إن كان
...لدينا ما يكفي من المقاعد
!غبيّ! أتوا إلى هنا لمهاجمة المكان
!أغلقوا المطعم
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!أقوى أسطول قراصنة"
".الأميرال الدّون كريغ
.أقوى أسطول قراصنة! الأميرال الدّون كريغ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا