...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
بلدة ترحّب بالقراصنة؟
الوصول إلى ويسكي بيك
بلدة ترحّب بالقراصنة؟"
".الوصول إلى ويسكي بيك
ما قصّة هذا الثّلج؟
.كان الجوّ ساخنًا قبل مدّة قصيرة
!حسنًا! انتهيت
هذا هو الرّجل الّذي سقط
!من السّماء، السّيد برميل الثّلج
...يا له من رجل ثلج بشع
!ماذا؟
انظر لعمليّ الفنّيّ المليء
!بالرّوح، ملكة الثّلج
!مذهل! ذلك رائع
!حسنًا! لكمة برميل الثّلج
!ما الّذي تفعله؟
!السّيّد برميل الثّلج
!كيف تجرؤ؟
!سُحقًا لك! سُحقًا لك! سُحقًا لك
!ما رأيك في هذه؟
!أيّها الوغد! تمهّل يا لوفي
لماذا هما مفعمان بالحيويّة
في هذا الجوّ البارد؟
نامي-سان! كم من تجريف
ثلج الحبّ تريدين منّي أن أفعل؟
واصل حتّى تتوقّف الثّلوج
!يا سانجي-كُن
!حاضر يا نامي-سان
أنتِ. ألا يوجد سخّان في هذه السّفينة؟
.أشعر بالبرد
!اخرسا! أنتما لستما ضيفين
!اخرجا لتجرفا الثّلج أو ما شابه
!برق؟
!ما الّذي يحدث مع هذا الطّقس هنا؟
.كان الجوّ صحوًا قبل مدّة قصيرة
...ثمّ بدأت السّماء تُثلج والآن تُبرق
إنّ المواسم وكذلك الطّقس
.تحدث بشكل عشوائيّ
.تمامًا كما قال كروكس-سان
.هكذا هو الحال في الغراند لاين
.يبدو أنّك جاهلة بأحوال الغراند لاين
لم تقومي بوجيه السّفينة لمدّة طويلة
الآن. ألا بأس بذلك بالفعل؟
.تحقّقتُ للتّوّ من الاتّجاه
ماذا هناك؟
ما الخطب؟
!هل من خطب ما يا نامي-سان؟
!مستحيل
!أديروا السّفينة 180 درجة! بسرعة
‫180 درجة؟! لماذا سنعود أدراجنا؟!
هل نسينا شيئًا ما؟
استدارت السّفينة وهي تسير
!الآن في الاتّجاه المعاكس
عندما أبعدتُ نظري عن البوصلة
...المسجِّلة للحظة
...كانت الأمواج هادئة قبل قليل
هل أنت ملاّحة بالفعل؟
لا يمكن الوثوق بالرّياح والسّماء والأمواج
...والغيوم أو أيّ شيء في هذا البحر
الشّيء الوحيد الّذي لا يتغيّر هو الاتّجاه
.الّذي تشير إليه البوصلة المسجِّلة
هل تفهمين ذلك؟
كفاكما من أمرًا ونهيًا عليّ والبطّانيّات
!تلفّكما واخرجا للمساعدة
!شدّوا عمود الشّراع
!واجهوا الرّياح من الميمنة
!أديروا السّفينة 180 درجة يسارًا
!أوسوبّ! تولّ الشّراع المثلّث
!حاضر
!سانجي-كُن! تولّ المقود
!أنا لها يا نامي-سان
!أنتما! أعتمد عليكما
.إنّها تشغّلنا كالعبيد
.مهلاً! تغيّرت الرّياح
!مستحيل
!إنّها أولى نفحات الرّبيع
لماذا؟
!لا تنم فحسب والثّلوج تتراكم عليك
!يا رفاق! رأيتُ دلفينًا يقفز هناك
.لنذهب إليه
!أنت اخرس
!إنّ الأمواج ترتفع
أرى جبلاً جليديًّا في اتّجاه
!السّاعة العاشرة
!نامي-سان! الضّباب ينتشر
!ما خطب هذا البحر؟
!ما-ما... سنصطدم به
اسمعي! ثمّة مياه تتسرّب
!من أسفل السّفينة
!علينا ترقيع التّسرّب حالاً
!أنا لها
!تتحرّك السّحب بسرعة
!ثمّة رياح قادمة
!إنّها قويّة
!إنّها قادمة
!لفّوا الأشرعة! الرّياح قويّة جدًّا
!سوف ننقلب إن واجهناها مباشرة
!يا رفاق! وقت الطّعام
!لنستجمع قوّتنا
!أنت تأكل الكثير
!مصيبة! سيتمزّق الشّراع
.انس بشأن الأمور هنا
!أصلح أسفل السّفينة
!تضرّر جزء آخر من أسفل السّفينة
!سُحقًا
.كان ذلك جيّدًا
،لا يهمّ كم أنّ الجوّ صحو
.لا يجب عليكم أن تتكاسلوا
.من الأفضل أن نكون في الطّريق الصّحيح
...يا لك من
لماذا أنتما على متن هذه السّفينة؟
!فهمك بطيء
.نحن في طريقنا إلى بلدتهما الآن
.إنّها تدعى ويسكي بيك
تقصد أنّنا سنعيدهما لبلدتهما؟
.لا تدين لهما بأيّ شيء
.نعم، معك حقّ
...حسنًا، ذلك لا يهمّني
نعم، نعم، واضح من وجهيكما
.أنّكما لا تنويان على خير
ما كانت أسماؤكما؟
.أ-أنا سيّد 9
.وأنا آنسة وينزداي
صحيح... هنالك شيء ما يزعجني
...مذ أن سمعتُ باسميكما
أشعر وكأنّني سمعتها من قبل
...أو ما شابه
...حسنًا، في كلّ الأحوال
كيف تجرؤ على النّوم بكلّ
راحة طوال هذا الوقت...؟
...تواصل النّوم مهما حاولنا إيقاظك
!ماذا؟
!لا ترخوا دفاعاتكم يا رفاق
.لا ندري ما قد يحدث ثانية
تمكّنت أخيرًا من إدراك
.خطر هذا البحر للتّوّ
.تمكّنت من إدراك سبب تسميته بالغراند لاين
لا شكّ في الأمر، بما أنّ مهاراتي
.الملاحيّة لا تفيد على الإطلاق
يا للصّراحة... هل سنكون بخير؟
.سنكون بخير! سننجح في رحلتنا بكلّ تأكيد
...في الحقيقة
.انظروا! انتهت رحلتنا الأولى
!إنّها جزيرة
...تلك هي ويسكي بيك
.لكنّها جزيرة غريبة المظهر بالفعل
!أشجار الصّبّار تلك ضخمة
.سنغادر الآن
.شكرًا لإيصالنا لموطننا يا أعزّائي
!سنلتقي ثانية إن كان القدر سيجمعنا
!مع السّلامة يا أعزّائي
...لقد ذهبا
من كانا من الأساس؟
!من يهتمّ؟ سوف نُرسي
ثمّة نهر أمامنا. يبدو أنّ بإمكاننا
.الإبحار فيه بالسّفينة
هـ-هل ممكن أنّ هنالك
وحوشًا أو ما شابه؟
.ذلك احتمال وارد بالتّأكيد
.نحن في الغراند لاين
سنغادر الجزيرة ببساطة
.إن قابلنا وحوشًا
.مهلاً لحظة
لا تنس أنّ علينا البقاء على
.هذه الجزيرة لمدّة معيّنة
لماذا؟
ما لم نسجّل مجال هذه الجزيرة
،المغناطيسيّ في البوصلة المسجِّلة
.فلن نستطيع الذّهاب للجزيرة التّالية
بما أنّ كلّ جزيرة تحتاج لوقت
،مختلف لتسجيل مجالها
تتطلّب بعض الجزر بضع
.ساعات فقط، بينما أخرى أيّامًا
إ-إذًا حتّى إن كانت جزيرة وحوش
،نودّ الهرب منها في الحال
فمن الممكن أن يكون علينا البقاء هنا
لعدّة أيّام إلى أن نسجّل المجال؟
.هذا صحيح
حسنًا، بإمكاننا التّفكير في ذلك
!عندما يحدث. فدعونا نذهب
.لوفي على حقّ. فلنذهب
.لا يستحقّ الأمر التّفكير فيه
.سأحمي نامي-سان مهما حدث
...مـ-مهلاً يا رفاق. مرضي المزمن قد
..."أعاني مرض "لا تذهب للجزيرة
.لنذهب إذًا
اسمعوا. كونوا متأهّبين للهرب
.كما أنتم متأهّبين للقتال
...كلاّ
...حسنًا... كما قلت، مرضي المزمن
...أعتقد أنّكم لا تستمعون لي
...أتساءل ما الّذي سيظهر
...أ-أرجوك
.انظروا، سفينة قراصنة
!أتى القراصنة
.ماذا؟ ثمّة شيء يتحرّك
!بشر؟ إنّهم بشر
.يا رفاق، كونوا حذرين
،سُحقًا! بما أنّ الأمر آل إلى هذا
.فقد جهّزت نفسي
،سواء كنتم وحوشًا أم لا
!فأظهروا أنفسكم
!مرحبًا بكم في الغراند لاين
!مرحبًا بكم في بلدتنا
!إنّها البلدة المضيافة ويسكي بيك
!لـ... ليسوا وحوشًا، إنّهم يرحّبون بنا
ما الّذي يحدث؟
!أيّها القراصنة! مرحبًا في بلدتنا
!مرحى لأبطال البحار
!ثمّة الكثير من الفتيات الجميلات
!انظروا إلى هنا! إنّهم وسيمون
.ربّما القراصنة هم أبطال النّاس
!مرحبًا
...مرحـ
...ما-ما-ما
.مرحبًا بكم
.اسمي إيغارابّوي. أنا عمدة ويسكي بيك
.أنا لوفي. سررت بلقائك
.أيّها العمّ، لقد تماديت في لفّ شعرك
ويسكي بيك بلدة تزدهر بصناعة
.الخمور والموسيقى
.الضّيافة هي فخر بلدتنا
،أمّا خمورنا الّتي نفخر بها
.فهي وفيرة وفرة مياه البحر
هلاّ سمحتم لنا بإقامة حفلة لكم
...لنستمع للقصص الّتي ستروونها
...ما-ما-ما
!عن مغامراتكم؟
!سيسرّنا ذلك
!ممتاز
...ثلاثة أغبياء
،بالمناسبة
كم ستحتاج البوصلة إلى
أن يتمّ تسجيل المجال؟
.تسجيل المجال؟ انسي تلك الأمور المملّة
.ارتاحي فقط بعد رحلتكم الطّويلة
!يا رفاق! استعدّوا للحفلة
!غنوّا للتّرفيه عن المغامرين
!وقت الاحتفال
،ثمّ قلتُ بكلّ روعة
."يا ملوك البحر، لا تلمسوا أصدقائي"
!أنت مذهل
!قائد أوسوبّ
،ولكن بالنّسبة للحزام الهادئ
.فحتّى أنا ارتعشت
!ارتعشتُ حماسًا
!مذهل
!في صّحة أوسوبّ-سان
.حسنًا، اشربي ولا تتهاوني
.لا، شكرًا. أفضّل ألاّ أشرب الكحول
...لا تقلـ
...ما-ما-ما
.لا تقلقي
إنّه مشروب خاصّ مُعدّ من عنب
.فاخر يُستعمل لصنع نبيذ فاخر
،مذاقه كمذاق النّبيذ بعينه
.لكنّه لا يحتوي أيّ كحول
...هكذا إذًا
!معك حقّ! إنّه لذيذ
.كان حصاد العنب وفيرًا هذه السّنة أيضًا
والآن، سنقيم مسابقة تقديم النّخب
.الاعتياديّة احتفالاً بالحصاد
سنقوم بتقديم نخب تلو الآخر
.وآخر المتبقّين هو الفائز
.انضمّوا لمسابقتنا رجاءً
.لا، شكرًا. لا يمكنني شرب كلّ ذلك
!مبلغ جائزة الفائز هو 100 ألف بيري
!كأس أخرى
!زورو! شارك أنت أيضًا
لا مال لديك، صحيح؟
!ماذا؟
!في صحّتكم
!مهلاً! هذا رائع! لقد أنهى الكأس العاشرة
.يكفي. لا يمكنني شرب المزيد
!أنهت الفتاة كأسها الثّاني عشر
!أجل
!المزيد من الطّعام
!مذهل! أنهى القائد وجبة لعشرين شخص
!انهار الطّبّاخ
...لا يمكنني المواصلة
يحاول هذا الشّابّ مغازلة
!عشرين فتاة في آن واحد
!ما هذا الطّاقم؟
...إنّهم مرحون فعـ
...ما-ما-ما
!مرحون فعلاً
.أنا سعيد لأنّكم تبدون جميعًا مستمتعين
...بل أنا جدّ سعيد بالفعل
ولذلك السّبب، فشلنا في
...مهمّة تأمين الطّعام
ولكن، نودّ أن نبلغكم أنّنا نجحنا
في استدراج الطّاقم لجزيرة
.الصّبّار يا أعزّائي
حسنًا! إن أرسلنا هذه، فسنكون قادرين
.على تبرئة اسمينا بطريقة ما
صحيح. سأضعها في صندوق
.المشؤومين في الحال
...سيوصلانه من أجلنا
باروك
...إلى الزّعيم
.هذا يكفي. أستسلم. سأخلد للنّوم
مهلاً! بلغ الشّابّ حدوده أخيرًا
.بعد الكأس الثّالث عشر
!ماذا؟! لا أمل منك يا زورو
.بقي اثنتان فحسب
.لقد وصلا لكأسهما الخامس عشر
.إنّها تنافس الأخت
،عليك أن تتوقّفي قريبًا أيضًا
.من أجل مصلحتك
لا تكوني سخيفة! لن أستسلم بكلّ
.تأكيد حتّى أحصل على الجائزة
.شكرًا على الطّعام
.لا يمكنني أكل المزيد
!انهار ثلاثة طبّاخين أيضًا
.سعيد لأنّ الطّعام أعجبك
.لا يمكنني المواصلة
!لقد فزت
!كم هذا ممتع
.انهارت أخيرًا
...يا لها من بلدة رائعة
.أنا في النّعيم
إذًا فقد أنهكوا أنفسهم
...بالاحتفال وخلدوا للنّوم
...أحلامًا سعيدة
...أيّها المغامرون
صخور الصّبّار جميلة اليوم أيضًا
.وهي ترقص تحت ضوء القمر
.أنت شاعر بارع يا إيغارابّوي... بل يا سيّد 8
...هذا أنتما
ماذا حدث لهم؟
...لقد انهاروا
...وفي طريقهم للجحيم
،يا إلهي... بما أنّهم كانوا عنيدين جدًّا
.أضفت القليل من الكحول لمشروباتهم
وإلاّ لكانوا لا يزالون مستيقظين
.ويستمتعون بوقتهم
لكن هل كان من الضّروريّ فعلاً
...التّخطيط لكلّ هذا بالتّفصيل
من أجل خمسة ضعفاء فحسب؟
.كان علينا هزيمتهم في الميناء
.تفتقر البلدة للطّعام من الأساس
وأيضًا، لم ترتفع آمالنا من أجل
.لحم الحوت من البداية
!لا داعي لقول ذلك
!لقد بذلنا كلّ ما بوسعنا
.اهدآ. انظروا لهذا
.تحقّقت من أمرهم مسبقًا
!ثـ-ثلاثون مليون بيري؟
!هؤلاء؟
من الغباء الحكم على قدرات القراصنة
...من مظهرهم فحسب يا آنسة مانـ
...ما-ما-ما
.يا آنسة مانداي
.آ-آسفة
.لكنّنا اهتممنا بالأمر سلفًا
يبدو أنّ بإمكاننا إرسال
.تقرير جيّد للزّعيم
صادروا كلّ المال والأشياء الثّمينة
.الّتي على سفينتهم في الحال
وماذا عنهم؟
ماذا سنفعل؟
إن قتلناهم، ستنقص المكافأة
.بنسبة 30 بالمائة
.تسعى الحكومة دائمًا للإعدامات العلنيّة
!اذهبوا! أمسكوهم أحياء
...عفوًا... أنا آسف
لكن هلاّ تركتموهم نائمين؟
.إنّهم متعبون جرّاء رحلتهم هذا المساء
!سيّد 8! آنسة مانداي
لقد هرب الرّجل ذو حزام الهاراماكي
!من الغرفة في غفلةٍ منّا
.إنّه يقف هناك
!وغد! ظننتُ أنّك تغطّ في نوم عميق
إنّ السّيّافين لا يخطئون أبدًا
.ويرخون دفاعاتهم لذلك الحدّ
.لذلك، دعوني أرى إن كنتُ محقًّا
.هذا وكر لصيّادي المكافآت
تخدعون القراصنة ذوي الرّوح العالية
.جرّاء دخولهم توًّا للغراند لاين
.يبدو أنّ ثمّة حوالي 100 صائد مكافآت هنا
!سأقاتلكم جميعًا... يا باروك وركس
!أيّها الوغد! كيف تعرف اسم شركتنا؟
تمّ تجنيدي من طرف شركتكم إحدى
.المرّات عندما كنتُ أمارس نفس عملكم
.لكنّني رفضتُ طبعًا
لا يعرف العاملون هويّات بعضهم
.بعضًا ويستعملون أسماء رمزيّة
وطبعًا يظلّ مخبأ الزّعيم
.وهويّته سرًّا حتّى لهم
الباروك وركس جماعة إجراميّة
.تنفّذ أوامرها بكلّ إخلاص
أكان ذلك سرًّا؟
...هذا مفاجئ
إن كنت تعرف أسرارنا، فلا خيار
.آخر أمامنا سوى قتلك
...سيُضاف شاهد قبر آخر
...لمقبرة صخور الصّبّار
!اقتلوه
!...لـ... لقد اختفى
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
البلدة المضيافة هي
.وكر لصيّادي المكافآت
هل أنت واثق أنّ عليك
إضافة شاهد قبر واحد؟
ألن يأكل أحد ذلك اللّحم؟
.أريد أكله
إنّها فرصة جيّدة لتجربة
كيتتسو الثّالث ويوباشيري
اللّذين حصلتُ عليهما
.في لوغتاون
.يا آنساتي، اقتربن أكثر
!أنا القائد أوسوبّ
!سأقدّم كلّ ما لديّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أسلوب السّيوف الثّلاثة المتفجّر"
"!زورو ضدّ شركة باروك وركس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أسلوب السّيوف الثّلاثة المتفجّر
!زورو ضدّ شركة باروك وركس