...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!مبارزة عملاقة
!العملاقان دوري وبروغي
...إذًا
ما هي إجابتكما؟
.مـ-ماذا؟ أ-أعد ذلك ثانية
.سألت ما إن كنتما تملكان شرابًا
...لدينا القليل
هكذا إذًا، لديكما؟
،لـ-لكننا لا نشربه
.إنّه للطبخ والتطهير
.ولكن إن أردت، فسنعطيك إيّاه كله
..دينـ
ديناصور؟
!أنا بروغي، أقوى محاربي إلباف
.حصلت على اللحم أيضًا
.سأطعمكم أيّها الضيوف
...أ-أنتما
...لـ-لنتظاهر أنّنا ميتان
...مهما حدث
ألا يجدي ذلك على الدببة فقط؟
!يا له من منظر رائع
.أريد تناول صندوق الغداء هنا
!هذا ليس وقت الاسترخاء هكذا
.هناك براكين هنا بالفعل إذًا
...وهناك جبل بحفر كبيرة أيضًا
!هذا خطر، انزل بسرعة
ماذا؟
،حتّى وإن أحسن التصرف
!فإنّه ديناصور بنهاية الأمر
!لن يتسبب بالمتاعب
!الأهم من ذلك، هناك حفر عملاقة هناك
!التضاريس غريبة هنا
!انس أمر التضاريس! انزل فحسب
.سأطلب منك معروفًا
هلّا أخذتني إلى هناك؟
.هيّا، لا تكن دنيئًا وخذني
!إلى هناك، هناك
!ليس من هنا... هناك
!من قد يفعل شيئًا كهذا؟
...آسف، ولكن
!مذهل
!أخبرتك أنّ هذا خطر يا لوفي-سان
!انزل بسرعة
،وتلك الديناصورات هناك أطول
!لذا يبدو أنّي سأحصل على منظر أفضل
!ليس هذا ما أقصده
.كما توقعت، أرى الحفر بصورة أفضل
!احترس
!فيفي، أتريدين القدوم؟! هذا ممتع
!المنظر من هنا رائع جدًّا
!أُكل
أين هذا المكان؟
كنت أراقب. يا لك من بشري مفعم بالحيويّة
.لمقارعتك لأصحاب الرقاب الطويلة في هذه الغابة
.إنّك أول ضيف منذ وقت طويل
إنّك عملاق! هل أنت بشري؟
أتسأل ما إن كنت بشريًا؟
!أنا دوري، أقوى محاربي إلباف
!عـ... عملاق
،هذه أوّل مرة أرى واحدًا
...ولكنّي سمعت عنهم
.أنا لوفي... قرصان
!قرصان؟! هذا جيّد
!كارو! استيقظ
!سنهرب من هنا بينما الفرصة سانحة
صحيح، والموجودان هناك هما
!فيفي وكارو. سررنا بلقائك
!...لوفي-سان لماذا تدخلت
!سأدعوكم إلى منزلي
!يبدو لذيذًا
إلى متى سنتظاهر أنّنا ميتان؟
يبدو أنّ هذه الخطة لا تجدي
.نفعًا إلّا ضد الدببة في نهاية المطاف
.يخيّل لي ذلك إذًا
لماذا أصدرت صوتًا؟
لم أملك خيارًا بما أنّ هناك
!الكثير منا الجماجم الملقيّة هنا
...أعلم، ولكن
أتساءل ما إن كنّا
...سنُأكل هكذا قريبًا
!لا تستسلم
...ولكن
لا ينبغي لنا أن ننتظر
.هنا لنُأكل فحسب
!إنّه لذيذ! إنّه لذيذ
!لحم الديناصور
اشوِه بالنار الحمراء
!ومن ثم خذ قضمة كبيرة
!إنّه لذيذ! إنّه لذيذ
!لحم الديناصور
!من هنا
!إنّه لذيذ! إنّه لذيذ
!لحم الديناصور
...لحم الديناصور
...عـ-على أيّ حال
...تمكنّا من الهرب
!ابتعدنا عن معدة العملاق على الأقل
ولكن ربما قربنا ذلك
...من معدة نمر ذو أسنان سيفيّة
!لا! لا! لا! لا
سنواجه نفس المصير في هذه
!الغابة مهما فعلنا
إنّها مسألة في معدة
...من سننتهي فحسب
.فعلنا كلّ ما بوسعنا
...لنقبل بمصيرنا
ماذا، استيقظتما؟
.جهز اللحم
!تناولاه مقابل الشراب
.هيّا، كلا! لحم الديناصورات لذيذ
.شـ-شهيتي ليست مفتوحة
!لا تخجلا
.لا أريد الأكل
...لحم الديناصورات لذيذ
...أيحاول جعلنا نأكل لحم الديناصور أولًا
...لنسمن قليلًا
ومن ثم يأكلنا؟
.صحيح، إنّه يتصرف كعملاق بالفعل
...لا نزال في عمر الزهور
...ربما يكون طعمنا أفضل الآن
...يا للمضيعة
...على الرغم من أنّه لذيذ
إن استمرينا بالصيام إلى أن
،تُخزّن البوصلة ولم نسمن
...فقد نتمكن من النجاة
ولكن كم ستأخذ البوصلة لتُخزّن؟
،إن لم آكل لثلاثة أيّام
فلا بدّ وأنّ رائحة اللحم
...هذه ستغريني وسآكله
بروغي-سان، هل يمكنني
أن أطرح عليك سؤالًا؟
ما الأمر أيّتها الفتاة؟
كـ-كم ستستغرق بوصلة
هذه الجزيرة لتُحفظ؟
.سنة
!ماذا؟
لا فائدة... يستحيل أن
...نصوم لسنة
...سآكل حتمًا
!على أيّ حال، خذا راحتكما
!إنّه لذيذ أيّها العجوز العملاق
صندوق غداء القراصنة خاصتك
.لذيذ أيضًا، ولكنّه لا يكفيني
!بالطبع
إنّه صندوق غداء خاص أعدّه
.طبّاخ سفينة القراصنة خاصتي
!سأبرحك ضربًا إن قلت أنّه سيّئ
أتقول أنّك ستبرحني ضربًا؟
!يا لك من قزم مضحك
...إ-إنّهما متوافقان بشكل رهيب
بالمناسبة، لماذا تعيش هنا
بمفردك أيّها العجوز؟
ألا توجد قرية أو شيء من هذا القبيل؟
توجد قرية. إنّها قرية
.محاربين تدعى قرية الإلباف
.إنّها في مكان ما في الغراند لاين
.ولكن هناك قوانين في القرية
قوانين؟
على سبيل المثال، إن بدأنا
،قتالًا في القرية ولم يتراجع كلا الطّرفين
.فإنّنا نتلقى حكم إله الإلباف
يمنح إله الإلباف الحماية الإلهية
لمن هو على صواب
.ويسمح لمن هو على صواب بالنجاة
إله الإلباف؟
لقد تسببتُ بالشغب
وهذه الجزيرة الآن هي موقع
.لمبارزة بيني وبين رجل معيّن
سيفوز من هو على صواب
.بالمبارزة وسيعيش
ولكننا لم نتمكن من
.تسوية هذا لمئة سنة تقريبًا
!أنتما تتقاتلان لمئة سنة؟
هذا ليس أمرًا مفاجئًا، فمدة حياتنا
.ثلاثة أضعاف حياتكم على الأقل
،حتّى وإن كانت ثلاثة أضعاف
فإنّ رغبتكما بالقتال ستخمل
بعد 100 سنة، أليس كذلك؟
أهناك مغزى من الاستمرار بالقتال؟
!إنّه قتال حتّى الموت، أليس كذلك؟
.لا يمكن أن يتفوّق عليّ زورو بهذا
حُسم فوزي في تحدي من
.سيحصل على كيلوات لحم أكثر
أنا الفائز في تحدي كم
!طن من اللحم سنحصل
!زورو
!سانجي
!أنا فزت
!أنت خسرت
!انظر! فريستي أكبر
ماذا؟! هذا التحدي هو لكم
طن من اللحم نحصل، أليس كذلك؟
!من الواضح أنّ خاصتي أكبر
المهم هو ما إن كنّا
.نستطيع استخدامه للطبخ
.تبدو فريستك مليئة بالعظام
!لا تملك حتّى 5 غرامات من اللحم لطبخه
يستحيل أكل لحم مليء
!بالأعصاب كهذا
لا فائدة من التحدي بهاتين
.الفريستين الصغيرتين
.سأذهب لصيد واحدة ستصمتك
حسنًا. سأصطاد فريسة عملاقة
.لا تستطيع حتّى لمسها هذه المرة
حسنًا. الثوران التالي
.هو الإشارة على انتهاء التحدي
.أحضر فريستك إلى غوينغ ميري حينها
!حسنًا، لك ذلك
!يا له من ثوران كبير
...حسنًا، حان وقت الذهاب
ما هذا؟
...ثوران
...تشنّج وجهه فجأة
.آسف... عليّ المغادرة قليلًا
ماذا؟ تغادر؟
أجل. هذه إشارة المبارزة
.المستمرة لمئة عام
مبارزة؟
مع من؟ أين وما السبب؟
.السبب؟ نسيت
.أصبح روتينًا قبل أن ندرك ذلك
ثوران الجبل الأوسط
.هو إشارة المبارزة
لا يمكن... أن تملكا كراهية
...تجعلكما تحاولان قتل بعضكما لمئة سنة
!ما هو سبب هذا القتال؟
.توقفي
.ليس هكذا
.صحيح. إنّه الكبرياء
...نسيت
!السبب منذ وقت طويل
مـ-ماذا؟! ما الخطب؟
!يا إلهي... إنّه ضخم
أنت، إنّك تقفين في طريقي
.أيّتها السحلية العملاقة
.اترك الأمر لي
!كبس 10000 كيلو
.مرحبًا يا سيّد 5
يا لها من قوّة مسرفة لبنائك
.منزلًا كهذا وسط الغابة
.ولكن لعلمك، لا تزال هذه المهمة لنا
.لا أريدك أن تتدخل بها
.لن نرتكب هفوة كتلك ثانية
هفوة؟
ليست كذلك. إنّكما ضعيفان
.يا سيّد 5 وآنسة فالنتاين
.لا تعبسا هكذا. انظرا لهذا
أودّ شكركما لمنحي فرصة
.القدوم إلى هذه الجزيرة
دوري الغول الأزرق وبروغي الغول الأحمر
.من قراصنة المحاربون العمالقة
.سمعت عنهما في قصة قديمة
!هذا ملصق مطلوبين من 100 سنة
ولكنّهما يعيشان في هذه
.الجزيرة التي نحن عليها الآن
ارتفعت مكافأتهما بعد ذلك
.إلى 100 مليون بيري لكلّ رأس
.مجموعهما معًا 200 مليون بيري
مكافأة 200 مليون بيري على رأسين؟
.ولكنّهما عملاقان
المجرمون الأفذاذ ينفذون
.جرائمهم مستخدمين عقولهم الفذّة
.كلّ ما عليكما فعله هو اتباع تعليماتي
،إن فكرنا قليلًا
.فنستطيع قطع أيّ جبل
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
.أنت! أحضر فريسة عملاقة هذه المرة
!وأنت لا تجلب سحلية صغيرة هذه المرة أيضًا
!اصمتا
!بدأت مبارزة بين رجل ورجل
...حـ-حسنًا
!ماذا؟! انفجرت الكحول
!إنّه البرميل الذي أعطيناه له
ما الذي يجري؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!لوفي يغضب"
"!خدعة قذرة تخالف المبارزة المقدسة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لوفي يغضب
!خدعة قذرة تخالف المبارزة المقدسة