...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!توصيل الأميرة فيفي
!يشدّ قراصنة لوفي الرّحال
!توصيل الأميرة فيفي"
"!يشدّ قراصنة لوفي الرّحال
!كم هما مزعجان
!ما مشكلتهما؟
!هذا مستحيل! يا لها من قوّة
!لا أصدّق عينيّ
!حسنًا إذًا. لننهِ هذا الأمر
!أجل
!توقّفا
!ما الّذي تفعلانه؟
لحسن حظّكما أنّكما استطعتما
!إبقاء الفتاة آمنة
!كدتما تتركان مليار بيري يفلت من أيدينا
!مفهوم؟
عمّ تتحدّثون؟
لماذا أنقذتموني؟
!صحيح! علينا الحديث بشأن ذلك
ما في الأمر هو... هلاّ أبرمتِ عقدًا معي؟
عقد؟
!كفاكما قتالاً
!كان عليك قول ذلك فحسب يا زورو
ظننتُ أنّك قمت بتقطيعهم فحسب
لأنّهم لم يعدّوا أيّ طعام
!تحبّه أو ما شابه
!لا تقارنّي بك
!لا عليك! انس الأمر
!اخرسا
!هذا كلّ ما هنالك
.وكتعويض، ستعطينا مليار بيري
.رأيتِ كم هما قويّان
.إنّه عرض جيّد جدًّا في رأيي
!لا أستطيع
.أقدّر أنّكم أنقذتموني. شكرًا لكم
!لماذا لا تستطيعين؟! أنت أميرة
...مليار بيري ليست بالشّيء الكثير
هل تعرفين مملكة ألاباستا؟
.لا
إنّها مملكة مسالمة معروفة
.كحضارة وأمّة عظيمة
.في الماضي على الأقلّ
.في الماضي؟ ألم تعد كذلك
.إنّها وسط حرب أهليّة
.بدأت بوادر ثورة تظهر منذ سنوات الآن
ثار الشّعب ووقعت المملكة
...في فوضى عارمة
...وذات يوم، سمعتُ اسم منظّمة ما
!باروك وركس
عرفتُ أنّه يتمّ التّلاعب بالشّعب
.على يد هذه المجموعة
لكنّ أيّ معلومات أخرى عنها سرّيّة
.للغاية، ولا يسعني فعل أيّ شيء
،وحينها طلبتُ من إيغارام
الّذي تدخّل في شؤوني
.منذ طفولتي بأن يساعدني
العمّ صاحب الشّعر الأنبوبيّ؟
.أنبوبيّ؟ صحيح
سألته هل توجد طريقة ما
.للتّسلّل إلى باروك وركس
لأنّ ذلك سيسمح لنا برؤية من
.صاحب القرار وما هي أهدافه
.أنت أميرة جريئة جدًّا
وبعدها؟ هل عرفت ما هدفه؟
".تأسيس الأمّة المثاليّة"
.هذا ما قاله إيغارام-سان على أيّ حال
...هل يعني ذلك
.نعم
قال الزّعيم أنّ الهدف
،هو بناء أمّة مثاليّة
!لكنّها مجرّد كذبة كبيرة
الهدف الحقيقيّ هو الاستيلاء
!على مملكة ألاباستا
عليّ العودة بسرعة لإخبار الجميع
!بالحقيقة وإيقاف القتال
...إن لم أفعل أيّ شيء
.فهمت الآن
.هذا ما في الأمر إذًا
.اتّضح كلّ شيء الآن
لن تكون هنالك أموال
في حالة وجود حرب أهليّة؟
.مهلاً
من صاحب القرار الّتي تحدّثتِ عنه؟
!تـ-تقصد هويّة الزّعيم؟
!لا يجب عليك أن تسأل عنه
تعرفين من يكون، صحيح؟
!لا تسألني! إلاّ ذلك أرجوك
!سأضع حياتكم في خطر أيضًا
!أعتقد أنّني لا أريد أن أعرف
فهؤلاء أشخاص يحاولون
!الاستيلاء على بلاد بأكملها
!واضح أنّهم خطيرون جدًّا
!نعم! هذا صحيح
،رغم قوّتكم الكبيرة
فإنّ لا فرصة أمامكم
،في مواجهة أحد الشّيتشيبوكاي الملكيّين
!كروكودايل
من يكون هذا؟
.لقد كشفتِ عنه توًّا
!ما قصّة الطّائر وثعلب الماء؟
!أنا آسفة! أنا آسفة
!هل سيخبران أحدًا ما؟
!قالت أنّه شيتشيبوكاي
!ليس سيّئًا
!أ-أنا جدّ آسفة! كانت زلّة لسان
!وكانّ ذلك سيصلح أيّ شيء
لماذا كان عليك توريطنا
!في هذا معك؟
مطاردة شيتشيبوكاي لنا ونحن لم
ندخل الغراند لاين إلاّ حديثًا
!أمر لا يمكن تحمّله
!نحن محظوظان لأنّنا سنراه قريبًا
!أتساءل كيف يبدو
!اخرسا
،كانت معرفتي بكما قصيرة
!لكن شكرًا على كلّ شيء
إلى أين تذهبين؟
!لا يعرفون بعد كيف نبدو
!لذلك سأهرب
!مذهل! هذا جيّد جدًّا
أعتقد أنّ هذا يعني
!أنّ لا مهرب لنا الآن؟
!أنا آسفة
!إنّها مضحكة
إلى أين كانت تنوي الهرب من الأساس؟
أعتقد أنّ ذلك يعني أنّ ثلاثتنا
.على قائمة باروك وركس الآن
!هذا حماسيّ لسبب ما
لـ-لديّ 500 ألف بيري
...كنتُ أدّخرها
!لا تخشوا شيئًا
...لا بأ
...ما-ما-ما
!لا بأس! لديّ خطّة
!إيغارام! ما هذه الملابس؟
!تبدو مضحكًا بهذه الملابس أيّها العمّ
...ويتوالى الأغبياء
.فيفي-ساما. استمعي لي جيّدًا رجاءً
بمجرّد أن تعلم شبكة استخبارات
،باروك وركس بأمر ما
.قد يأتي المطاردون خلفك في الحال
وفوق ذلك، إن كنتِ
...تعرفين أسرار الزّعيم
.تعرفين ما قد يحدث
.قرابة الألف شخص سيسعون خلفي
،وبالتالي، سأتظاهر أنّني أنت كما ترين
.وسأبحر نحو ألاباستا رفقة ثلاث دمى
أيفترض أنّ هذه نحن؟
طُعم؟
،وبينما المطاردون مشغولون بي
ستتّجهون جميعًا نحو ألاباستا
.عبر طرق عاديّة
!مهلاً
!من قال أنّنا سنأخذ الأميرة إلى هناك؟
!ما زلنا لم نتّفق على أيّ شيء بعد
نأخذ الأميرة إلى هناك؟
ماذا تقصدين؟
ألم تسمع بعد؟
.يريد هذا العمّ أن نأخذها لوطنها
!هذا كلّ ما في الأمر؟ لا أمانع
!سيسعى كروكودايل خلفنا
هل كروكودايل قويّ لهذه الدّرجة؟
.إنّ واحد من الشيتشيبوكاي السّبعة
،إنّه قرصان معترف به قانونيًّا
.وبالتّالي لا مكافأة على رأسه
ولكن، المكافأة الّتي كانت على رأسه
.من قبل هي 80 مليون بيري
ثمانون مليون؟! إنّها بأربعة
!أضعاف مكافأة أرلونغ! ارفض
هل ستقوم بذلك؟
!نعم! يبدو الأمر ممتعًا
!أنا ممتنّ لك
.ما-ما-ما... حسنًا إذًا
.سأودّعكم أنا فيفي الآن
!هذا تقليد مثاليّ أيّها العمّ
!تقليد من؟
.حسنًا أيتها الأميرة
.أعطني البوصلة الدّائمة
البوصلة الدّائمة؟
ألم تسمعي بها من قبل؟
أفترض أنّه يمكن القول أنّها نسخة
.دائمة عن البوصلة المسجِّلة
بينما تقود البوصلة المسجِّلة
،السّفن إلى الجزيرة التّالية
فإنّ البوصلة الدّائمة لن تنسى أبدًا
المجال المغناطيسيّ للجزيرة
.الّذي سُجّل فيها
ألاباستا
.أي أنّها ستشير دائمًا إلى تلك الجزيرة وحدها
.وهذه مسجَّلة على مجال ألاباستا
ستستعمل هذه للذّهاب إلى ألاباستا؟
فيفي-ساما. خذي الطّريق غير المباشر
.من جزيرة لأخرى نحو ألاباستا
،لم آخذ ذلك الطّريق بنفسي
لكن يفترض أنّها جزيرتان
.أو ثلاث إن تبعتم البوصلة
.اعتنِ بالأميرة جيّدًا لو سمحت
!أكيد
...إيغارام
.أتوقّع أنّها ستكون رحلة قاسية
.كوني حذرة في طريقك
!—إيغا
!وأنت أيضًا
.فلنتقابل بأمان في وطننا
!عليك إنقاذ المملكة بيديك أنت
.ها قد ذهب
!كان رجلاً مضحكًا حتّى النّهاية
.يمكن الاعتماد عليه بالفعل
!مستحيل
!هذا مستحيل! إنّهم خلفنا سلفًا؟
!كان رجلاً عظيمًا
!نامي! ما حالة التّسجيل؟
!لا بأس! لقد سُجّل المجال
!أحضروها معنا! سوف نبحر الآن
!فيفي! فيفي
،بسرعة! إن وجدونا
!فسيذهب كلّ هذا هباءً
!لا تقلقي! سنوصلك إلى هناك
...أعلم أنّ ذلك لا يبدو عليهم
!لوفي! اذهب وأيقظ الآخريْن
!لكنّهم أنقذوا الأزرق الشّرقيّ
!سأذهب للسّفينة
!هم الأربعة فقط
!دع الأمر لي
!أقلتِ باروك وركس؟! أقلتِ كروكودايل؟
!إنّ الشّيتشيبوكاي لا شيء على الإطلاق
!لنذهب
!ما الّذي...؟! هذا مؤلم؟
!ماذا يحدث؟
!ما الّذي تفعله يا لوفي؟! تمهّل
!سيقتلع أنفي
!اتركني، اللّعنة! ما الّذي يحدث؟
!بسرعة يا فيفي
!نـ-نعم
!لا أجد كارو
...طُعم. يا للحُمق
!لقد أحضرتُهما
!اصعدوا! نحن جاهزون للمغادرة
!ماذا؟ إنّهما ما زالا نائمين
!لا وقت للبحث عنه
!لكن لا أستطيع تركه هنا ببساطة
...ومع ذلك
!ما المشكلة؟
!تقول أنّ طائر البطّ خاصّتها مفقود
!إنّه لا يأتي عندما نصفّر له
أهذا هو؟
!أنت هناك؟
.وصل إلى هنا قبلي حتّى
!ثمّة تيّار رافد أعلى النّهر
بإمكاننا استعماله للخروج
!للبحر أسرع قليلاً
!حسنًا! لننطلق
.اسمعي
...سيّد بوشيدو
كم من الأشخاص سيطاردوننا؟
.لا أدري
،ثمّة حوالي ألفَي عضو في باروك وركس
وسمعتُ أنّه ثمّة عدّة قواعد أشبه
.بالبلدات كهذه على مقربة
!قد يرسلون ألف شخص بالفعل؟
!ما-ماذا؟
!مهلاً! السّفينة تُغادر
.استيقظتما أخيرًا
!مهلاً! لنبقَ ليلة أخرى فقط
!نعم
!هذه البلدة ممتعة! والفتيات ظريفات
لا يمكننا الجزم متى سنحظى
!بمثل هذا المرح ثانية
!لنتروَّ قليلاً! نحن قراصنة
!كما أنّ الصّبح لم يحلّ بعد
...يا لجرأتهما. إنّهما لا يدريان شيئًا حتّى
!اسمعي! اشرحي الأمر لهما
!نعم! فعلتُ ذلك توًّا
...كان ذلك سريعًا
.لم أذكر الأجزاء المعقّدة
سنكون قادرين على مغادرة
...الجزيرة قريبًا
!مذهل! ثمّة ضباب الآن
...الصّباح وشيك
من الجيّد أنّنا استطعنا
!الهرب من مطاردينا
!هذا أكيد
علينا أن نكون حذرين لكي
.لا نصدم السّفينة بالصّخور
!دعوا الأمر لي
مهلاً. أكان ذلك أنت يا لوفي؟
.لا
.إنّها سفينة جيّدة
!من أنت؟
!...أ-أنت هي
قابلتُ السّيّد 8 قبل قليل
.يا آنسة وينزداي
!قتلتِ إيغارام
!من يهتمّ لذلك؟
ما الّذي تفعلينه على هذه
!السّفينة؟! ومن تكونين؟
...ما الّذي تفعلينه هنا
!يا آنسة أول سانداي؟
!آنسة أول سانداي؟
!ما رقم شريكها العميل؟
!إنّها شريكة السّيّد 0... الزّعيم
!الزّ— كروكودايل؟
أهي شرّيرة؟
.كانت الوحيدة الّتي تعرف هويّة الزّعيم
!عرفنا من يكون عن طريق ملاحقتها
.بشكل أدقّ... سمحتُ لكم بملاحقتي
!إنّها طيّبة إذًا
!أعلم ذلك
أنتِ أيضًا من أخبره
أنّنا اكتشفنا هويّته، صحيح؟
.صحيح
!إنّها شرّيرة بالفعل
!اهدأ أنت
!ما الّذي تحاولين فعله بالضّبط؟
.سؤال وجيه
كنتم جميعًا عازمين وجادّين
.ولم يسعني إلاّ مساعدتكم
إنّ فكرة محاولة أميرة بذل
قصارى جهدها لإنقاذ مملكتها
بينما تجعل من نفسها
...عدوّة لباروك وركس
...كانت سخيفة للغاية كما تعلمين
!لا تسخري منّي
!يا سانجي! هل تدرك ما الّذي تفعله؟
.لا، ليس تمامًا
شعرتُ فقط أنّ عزيزتي
...الآنسة وينزداي في خطر
كنتُ لأقدّر لكما إن لم تصوّبا
.أشياء خطيرة كهذه ناحيتي
!...لا يُعقل
—فاكهة
!فاكهة شيطان؟
!ما هي؟! ما هي قدراتها؟
...هذا مؤلم
،بعد إعادة النّظر إليك
!اتّضح لي أنّك غاية في الجمال
.مهلاً، لا تستعجل
.لم أُمنح أيّة أوامر بعد
.لا سبب يدفعني للقتال
إذًا أنت هو قائد قراصنة قبّعة
...القشّ الّذي سمعتُ عنه
!مونكي د. لوفي
!أنتِ! أعيدي لي قبّعتي
!أتحاولين افتعال قتال؟
!أراك كعدوّ! غادري في الحال
...يا حظّكم السّيّئ
أنتم الّذين اصطحبوا أميرة تسعى
...باروك وركس لقتلها
...وأميرة يحميها حفنة من القراصنة
لكن الأكثر شؤمًا هو المسار
.الّذي تشير له البوصلة المسجِّلة
...اسم الجزيرة هو الحديقة الصّغيرة
!ليتل غاردن
،لا نحتاج حتّى لفعل أيّ شيء
لأنّه ستتمّ إبادتكم قبل حتّى
.أن تصلوا إلى ألاباستا
!أنت مخطئة! أعيدي لي قبّعتي
!في أحلامك أيّتها الغبيّة
هل أنت طفل؟
ألا تعتقدون أنّ السّماح لأنفسكم
بالتّعرّض للإبادة حماقة نوعًا ما؟
بوصلة دائمة؟
.بإمكانكم تخطّي ليتل غاردن باستعمالها
.إنّها تشير لجزيرة قبل ألاباستا مباشرة
جزيرة نانيموناي
.جزيرة اللاّشيء، نانيموناي
لا يعرف أيّ أحد من رجالنا بذلك
.المسار، لذلك لن يطاردكم أحد
ماذا؟ إنّها شخص طيّب؟
!لماذا تعطيننا هذه؟
إنّه فخّ، صحيح؟
أتظنّ ذلك؟
ماذا أفعل؟ لا أريد قبول
.هذا من شخص مثلها
لكن بعد أن سمحوا لي
،بالصّعود على سفينتهم
فأخذ المسار الأكثر أمانًا
...هو الأفضل
!من يعتمّ لذلك؟
!هل أنت غبيّ؟
لقد تكبّدت عناء إخبارنا
!بالطّريق الأسهل
!ماذا إن كانت شخصًا طيّبًا بالفعل؟
!لستِ من يحدّد مسار هذه السّفينة
.فهمت. هذا مؤسف
!يكفي
لقد فجّرت سفينة العمّ
!ذو شعر الأنابيب، لذا أنا أكرهها
.أنا لا أكره الأشخاص الجريئين
...إن نجوتم
.فسنلتقي ثانية
!كلاّ
!لنذهب يا بانتشي
!ما-ما ذلك الشّيء؟
!لا تقل لي أنّه ملك بحر
...لا
!إنّها سلحفاة
!يا لها من سلحفاة ضخمة
لا يمكنني معرفة ما
!الّذي تفكّر به تلك المرأة
.إذًا لا فائدة من التّفكير في الأمر
نملك سلفًا شخصًا كذلك على
.هذه السّفينة من الأساس
!مهلاً! اشرح ما الّذي يحدث
!لا شيء من هذا منطقيّ
!يا آنسة وينزداي
!أيعقل أنّك انضممتِ لطاقمنا؟
!—مهلاً! اشرحوا لي
!ماذا؟! ثمّة نعامة على السّفينة
!أخبروني ما الّذي يحدث؟
أهو للأكل؟
!اشرحوا ما الّذي يحدث
.فهمت
،من المؤسف أنّ كلّ ذلك فاتني
لكن ما زالت هنالك فرصة
.ليسطع نوري أيضًا
!لا تقلقي
بما أنّ هذا الأمير النّائم قد استيقظ
!الآن، فسلامتك مضمونة
!من الجيّد أنّني كنت نائمًا
نامي-سان. هل تشعرين بالغيرة؟
!إطلاقًا
لا يوجد مانع من تواجدي
على هذه السّفينة بالفعل؟
...سأسبّب لكم المشاكل فحسب
!ما الّذي تقولينه؟
!نعرف من أنتِ الآن
،إن كنتِ لا تريدين المشاكل لنا
!كان عليك فعل ذلك من البداية
.أنا آسفة
أليس كذلك يا لوفي؟
!نعم! أنا جائع
ربّما الأمر لا يهمّ على الإطلاق؟
حاليًّا، يبدو أنّ وجهتنا
.التّالية قد حُدّدت
ليتل غاردن، صحيح؟
!مـ-مهلاً! هل سنكون بخير هناك؟
!من يدري؟ لنذهب يا رجال
!أجل
.نعم
...ستكون منظرًا مذهلاً
...ليتل غاردن
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!وجهتنا التّالية هي ليتل غاردن
!كيف هي في اعتقادكم؟
!لكن علينا الإسراع إلى ألاباستا
!ذكّرني ذلك به
به"؟"
!صديق لي يُدعى كوبي
ذلك الفتى من قاعدة مسخ
البحريّة ذو يد الفأس؟
يد الفأس؟! تقصد مورغان؟
أعتقد أنّه ما زال المسؤول هناك؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
حظًّا موفّقًا يا كوبي! مذكّرات"
".صراع كوبي وميبّو في البحريّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حظًّا موفّقًا يا كوبي
مذكّرات صراع كوبي وميبّو في البحريّة