...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
إن كنّا سنتحدث عن حفل تذكاري
.فسيكون يوم الغد تذكاريًا بالفعل
!لن أسمح لهم بدخول القرية أبدًا
!مباشرة نحو الشمال
!لن أغفر لهم إن لمسوا كنزي
!ما الذي ينبغي عليّ فعله؟
!لا أستطيع الصعود
!ابتعد عن طريقنا
لا يمكنني أن أسمح لكم
...بالعبور من هذا المنحدر
...لأنّي كذبت كالعادة فحسب
...ستحظى القرية بيوم عادي آخر فحسب
!لذلك لن أسمح لكم بالعبور أبدًا
...تأخروا
يعرف أولئك الأوغاد ماذا يحدث
...لمن يفسد خططي
!فسأقتلهم جميعًا
!الثنائي المرعب! الأخوان مياوبان ضد زورو
...أتيا أخيرًا
!أ-أنتما بهذه القوة؟
!أجل
!تأخرتما بالوصول
!أنتِ من أوقعني هناك
!كانت تلك حادثة
!ما باليد حيلة
من الأفضل أن ينجو أحدنا
...عوضًا عن سقوط كلانا
!أنتِ اسقطي إذًا
بالأساس، كيف لي أن أعرف أيّ
اتجاه هو الشمال من غيره؟
ماذا؟! أنت من انطلق
!راكضًا أولًا بكل ثقة
.ذلك كان لا شعوريًا
...انقضى الليل تمامًا الآن
.إنَّ... القائد كورو سريع الغضب
يا رجال، لا يمكن أن يكون هذين
!الطّفلين قضيا عليكم، أليس كذلك؟
اسمعوا، لا نملك الوقت
!للتسكع هنا طوال اليوم
،إن كان خصمنا قويًا
!فعلينا أن نصبح أقوى فحسب
!هيّا، راقبوا هذا الحلق جيّدًا
،"عندما أقول "واحد، اثنان، جانغو
.فستغدون أقوياء
،ستشفى جراحكم بالكامل
!وتصبحون أقوى وأقوى
ماذا يفعلون؟
!إنّه تنويم مغناطيسي
!إنّه يحاول أن يقعنهم أن يصبحوا أقوى
!يا للسخافة
!اصبحوا أقوى... اصبحوا أقوى
...واحد، اثنان
!جانغو
!مستحيل
!حـ-حطّم المنحدر
!يا لها من قوة
!نُوّموا مغناطيسيًا حقًا
...بوجود كلّ هذا العدد منهم بهذه القوّة
!انطلقوا! اسحقوا أيًّا من يعترض طريقكم
!تراجعا
!نحن سنتولى هذا
...يا لوفي
!لوفي؟
!نُوّمتَ مغناطيسيًا أيضًا؟
!يا له من شخص ذو عقل بسيط
:فاكهة المطاط
!المدفع الرشاش
...تبًا لك أيّها القائد كورو
كنت مخطئًا بأنّه لن
!يملك أيّ تأثير
!هؤلاء ليسوا مجرد أطفال عاديين
!إلى أين سيذهب؟
ماذا؟-
ما الذي سيفعله؟-
!انطلق يا لوفي
!سيحطّم السفينة
!كلّا
!إنّه ينوي سحقنا بهذا
!أرجوك افعل شيئًا أيّها القائد
!لا، هذا ليس وقت التحديق
!"نم عندما أقول "واحد، اثنان، جانغو
...واحد
...اثنان
!جانغو
ماذا؟! ذهب الخادم
!كلاهادور إلى الساحل
!أجل! وكان وجهه مخيفًا
!هل كايا-سان بخير؟
!حسنًا، لننطلق يا قراصنة أوسوب
!أنت، لا تنم
.ولكنّي أنام عادة في هذا الوقت
!هذا ليس وقت النوم
!قد نكون في مصيبة
ماذا؟
.أعتقد أنّ القراصنة سيهاجموننا حقًا
،قال القائد أنّه يكذب
!ولكن أعتقد أنّ تلك كذبة
!أعتقد ذلك أيضًا
وأنا أيضًا! بدا القائد
!غريبًا بالفعل البارحة
...لا يمكن
!ولكن كان القائد يمرّ من هنا من قبل
!لا فائدة، أغلقوها-
!لنبحث عن أخرى-
أيّتها اللعينة، كيف تجرؤين على إهانتي
!والسخرية من حملي دم قرصان؟
!توقف يا أوسوب-سان
...كلاهادور
هل أنت موجود يا كلاهادور؟
كلاهادور؟
!مـ-ميري
!ميري
!ما الخطب؟! ماذا حصل؟
!افتح عينيك يا ميري
!لا تمت-
...آ-آنستي-
...حمدًا لله على أنّك بخير
!ميري
!ميري! من فعل هذا؟
!كلاهادور... لقد هاجمني
!كان... كان قرصانًا طوال الوقت
مـ-ماذا تقول؟
...تقرّب منك مستهدفًا ثروات هذه العائلة
!لا... هذا مستحيل
!إنّها الحقيقة
...إذًا، ما قاله أوسوب-سان البارحة
،أجل. حين أفكر بالأمر الآن
!فقد بذل كلّ جهده لمساعدتنا حين عرف الحقيقة
!ورغم ذلك، لم يحاول أيٌّ منّا سماعه
!اهربي يا كايا
!ستُقتلين
!ولكن اهربي الآن فحسب
حمينا شريرًا حقيقيًا
،وطردنا ذلك الصبي الشجاع
الذي دار في الأرجاء بعزيمة يائسة
!من أجل القرويين
...أ-أحد ما! فليساعدنا أحد ما، إنّ ميري
!لا فائدة يا آنستي
.غادر كلّ طاقم القصر منذ البارحة
...لا يمكن! إذًا أنا سوف
!لا ينبغي عليك أن تضطربي
!لم تقع الحادثة بعد
!فكري بهدوء بما عليك فعله الآن
إن كان هدف كلاهادور
،هو ثروتك وهذا القصر
!فأعطيهما له بالكامل
!ليست أشياءً تستحق أن تحمينها بحياتك
.نعم-
،رغم قسوة الأمر
إلّا أنّك الوحيدة القادرة
.على إيقاف كلاهادور الآن
هل تستطيعين فعلها؟
...على الرغم من أنّها ليس مسؤوليتك
حتّى أنا أعرف أنّ هذه
...أوضاع لا أستطيع الهرب منها
!أفهم ذلك تمامًا
!سأتفاهم مع كلاهادور
!ماذا تفعل؟
!تشبث جيدًا
!ولكن هذه القضبان زلقة
!سنتسلقها رغم ذلك
!ألست قلقًا على كايا-سان؟
!هذا سيّئ، خرج أحدهم
!اختبئا
!إنّها كايا-سان-
!إنّها بخير-
!تبدو قلقة حيال أمر ما
...أن تمشي كايا-سان في الخارج لوحدها
!هناك أمر ما
!هناك أمر ما بالتأكيد
!يبدو أنّهم أُبيدوا جميعًا
.أعتقد ذلك
!الأهمّ، لوفي عالق هناك
.لن يموت
.اقلق أنت على إصاباتك
!فعلها ذلك الطفل
!أُفسدت الخطة بالكامل الآن
،إن رأى القائد كورو هذا
!فسيقتلنا جميعًا أيضًا
،يا بوتشي، انظر لهذا
!يا له من أمر جلل
!ما هذا؟
!ما زال لدينا ورقة رابحة
!تعاليا أيّها الأخوان مياوبان
أناديتنا أيّها القائد جانغو؟
أناديتنا؟
...شامو و-
!بوتشي-
!نصبح معًا الأخوين مياوبان
بوتشي، شامو، علينا أن نعبر
،هذا المنحدر مهما كلّف الأمر
،ولكن كما تريان
!هناك عائق في طريقنا
.تخلصا منه
!لـ-لا نستطيع ذلك
!أليس كذلك يا بوتشي؟
!أجل، يبدو قويًا
ماذا؟
علاوة على ذلك، يفترض أن
!نحرس السفينة فحسب
...صحيح! لن نقدّم أيّ إضافة لو قاتلنا هنا
مـ-ماذا؟ ألم يكونا ورقة رابحة؟
!شامو! اذهب بسرعة
!ماذا؟! أنا؟
!بسرعة
!فـ-فهمت! سأذهب
!إنّه يبكي! ما الذي يخطط له؟
لماذا يجبره على القتال؟
!أنت! استعد
!سأخدشك بهذه المخالب
!ما الذي يفترض لي أن أفعله؟
!أيّها الوغد، سأقتلك إلّم تتوقف
!إن استطعت ذلك-
!ماذا؟-
...هذا الوغد-
...أيّها اللعين-
استخففت بي للتو، أليس كذلك؟
أحسنت بصدّ هذه بعد
!تمثيلي دور القط البريء
،يبدو أنّك بارع قليلًا
!ولكن لا تستخف بالأخوين مياوبان
أفقدت شيئًا؟
...ولكن لا تسألني عنه
...ها هو-
...القط السارق-
!أعد سيفيّ
.أعيدهما؟ ولكنك تحمل سيفًا بالفعل
.إنّهما يعيقانني فحسب
!حسنًا، أصبحت خفيفًا الآن
!عليك معاملة أغراض الآخرين بعناية
!وغد
!ماذا؟
!ماذا قطعت؟
!أستطيع لوي نفسي كالقط
!افعلها يا بوتشي! حان دورك
!حسنًا يا شامو
...انقضاض
!القط
!تبًا! هرب
!ثبّته جيدًا يا شامو
!آسف
!هذا الوغد أقوى من ما توقعت
!لا تعبث معي
،إن تلقيت ضربة واحدة كهذه
!فستتحول كلّ عظامي إلى أشلاء
!لن يهرب هذه المرة-
!صحيح-
...لا أجيد أسلوب السيف الواحد جيّدًا، ولكن
!هيّا بنا يا بوتشي
!أجل، لنفعلها يا شامو
!تقنية مخالب القطة
!هذا سيّئ! زورو محاصر
!ماذا تفعل؟
لن يستطيع فعل شيء
!بصد هجمات متتالية من شخصين
!سأسانده
!خذا
!النجم الرئيسي
!نلت منك
!لماذا تهاجم صديقنا؟
!ليس كذلك
...يبدو وكأنّه تركها تضربه عمدًا
!ماذا؟! عمدًا؟
!أوسوب أيّها الوغد
!أتريد أن تموت؟
...هل يمكن
!هل نحن من أُنقذنا؟
،لو أنّك ضربتهما بالمقلاع
!فلربما هاجمانا بدلًا عنه
...إنّه
!ولكن هذا ليس الوقت المناسب لذلك
!سحقًا! لو كان لديّ سيف آخر فحسب
!سأجلب سيفيه
!سينتصر زورو حتمًا لو أعطيته إيّاهما
!أنا سأفعلها إذًا
!لا ترهق نفسك
!أنت بحالة يرثى لها
!نامي
ما الذي تريدينه بالسيفين؟
!لا... أ-أستطيع تفسير هذا
،انصرف الليل منذ وقت طويل الآن
...وبدا لي أنّ خطتي لم تتقدم أبدًا
!ا-القائد كورو
!سـ-سنُقتل
!هذا أسوأ ما قد يحدث
!ما هذا؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!ما هذا؟! أيتشاجرون في ما بينهم؟
!إنّه يتعامل معهما بكلّ سهولة
!لا أستطيع الشعور بوجود كورو
!احترسي يا كايا-سان-
!لماذا أتت إلى هنا؟-
!أين لوفي؟-
!لا يزال نائمًا! يا إلهي-
!استيقظ
...أنا سأحمي محلّ اللحم
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!عودة لوفي
!مقاومة الآنسة كايا اليائسة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عودة لوفي! مقاومة الآنسة كايا اليائسة