...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!ارفعوا المرساة
!افردوا الأشرعة
!أيّها الغبيّ
!فلتتقدّم السّفينة للأمام
!لا تحرّك الأشياء يا سانجي
!انطلقوا بأقصى سرعة نحو الغراند لاين
.اخرس
إن كنتَ خائفًا، فانزل للأسفل
.ونم كطفل مطيع
!لا-لا-لا تكن سخيفًا
!بالطّبع لستُ خائفًا
!سانجي! الفطور! أين الفطور؟
!حسنًا، حسنًا
.سأبدأ بتحضيره حالاً. تمهّل
!صباح الخير يا نامي-سان
.صباح الخير يا سانجي-كُن
.هيّا، هيّا يا زورو. لنلعب لعبة المطاردة
!ماذا؟
!ماذا؟ ماذا؟! المطاردة؟
!لنلعب، لنلعب
هل أنتما غبيّان؟! تثيران الشّفقة
!بلعبكما في سنّكما هذا
.سأذهب للنّوم أكثر قبل الفطور
!ماذا؟! لأنّك لا تحبّ الخسارة، صحيح؟
!ماذا قلت؟! لا أهتمّ بذلك إطلاقًا
!أرأيت؟! أنت غاضب فجأة
!ماذا؟
!مهلاً يا هذان
!لكنّها الحقيقة، صحيح؟
!توقّف مكانك
!أذلك يعني أنك ستنضمين لطاقمي الآن؟
!ولكني سأتعاون معكما فحسب
!تذكر ذلك جيّدًا
!أنا هنا! نل منّي
!يا زورو! طاردني أيضًا
!أنا لا ألعب معكما
!نامي-سان! وجبتك جاهزة
!يا هؤلاء! الطّعام جاهز
!قادمون
!مهلاً! لم أنتهِ منكما بعد
...حتّى بعد قوله لكلّ ذلك
ماذا؟ أقلتِ شيئًا يا نامي-سان؟
!لا، لا شيء
!كم أنا جائعة
!طعام! طعام! طعام
!يبدو شهيًّا
بالمناسبة، ما الّذي حدث
لباغي في اعتقادك؟
باغي؟ باغي ذلك؟
.من يدري؟ ربّما هو في قعر المحيط الآن
.ما كنتُ لأجزم بذلك
.يتّسم القراصنة جميعًا بعنادهم
صحيح؟
أنت من واصل مطاردتي
...بكلّ عناد! هذا مؤلم
.طاردتُ القراصنة لسنين
.يمكنني الجزم بذلك
.هذا لا يهمّ، لكنّ طعامك اختفى يا أوسوبّ
!تفضّلي يا نامي-سان
!تحلية زبادي خاصّة
!لوفي! سرقتَ طعامي ثانية
!شكرًا لك يا سانجي-كُن
!أعده لي أيّها الغبيّ
!حسنًا
!أنهيتُ أخيرًا طوفِيَ المبهرج
!انتظر فحسب
،أنا القرصان العظيم ذائع الصّيت
...باغي-ساما المهرّج
سأستعيد طاقمي وسأحقّق
!انتقامي المبهرج الخارق
مهما كانت العراقيل
!الّتي سأواجهها في طريقي
!يجب تسوية ذلك الحساب
يا لك من رجل مطّاطيّ
!مبهرج لعين! انتظر فحسب
سأوسعك ضربًا بكلّ تأكيد
!وأجعلك تقرّ بالهزيمة
!هيّا! شدّوا الأشرعة
!حدث هذا بهذه السّرعة؟
!أرفض الخسارة! اللّعنة
.مطاردة قبّعة القّشّ! مغامرة باغي الصّغير الكبيرة
!مطاردة قبّعة القّشّ"
".مغامرة باغي الصّغير الكبيرة
...تمكّنتُ من الوصول... للجزيرة التّالية
!سُحقًا! لا تخفني هكذا
!لستُ معرضًا لتتفرّج عليه
!يا لك من...! هل تسخر منّي؟
!تتحلّى بشجاعة حقيقيّة إذا كنت تسخر منّي
!سآكلك
!كنت أشعر بالجوع أيضًا
!لقد أغضبتني! انتهى أمرك
،سآكلك بشكل مبهرج
!لذا قدّم نفسك لي فحسب
!مدفع التّقطيع
!كفّ عن الحركة
!تقبّل مصيرك
!آسف! أنا آسف
!سامحني
!تعال! تعال
!خطّتي مُحكمة
!غبيّ! غبيّ! غبيّ
!أمسكتُ به
!أمسك بي؟! ماذا؟
!كيف آلت الأمور لهذا الحال؟
!توقّف! توقّف! كلاّ
!أهذه هي النّهاية؟! هذا فظيع
!توقّف
!يا لك من...! أمذاقي سيّئ لتلك الدّرجة؟
!هذا صادم نوعًا ما
!انظروا! سلطعون ناسك
.أتساءل متى صعد السّفينة
في قرية نامي؟
على الأرجح. إمّا حينها أو عندما
كنّا في قرية أوسوبّ؟
!سيكون ذلك مذهلاً حينها
هذا يعني أنّه كان يبحر معنا
!طوال هذا الوقت
!سُحقًا! لماذا يحدث هذا لي؟
هل سمعتما شيئًا؟
.ماذا؟ أنا؟ لم أسمع شيئًا
.لا، لا
.هذا غريب. لا بدّ أنّني أتخيّل
!يا لوفي! كفاك مماطلة
!آسف! آسف
...ها نحن أولاء
أين أنا الآن؟
!غادر
!من هناك؟
!أنا إله هذه الجزيرة الحارس
غادر هذه الجزيرة في الحال
!إن كنت تخشى على حياتك
!إله حارس؟
...اسمع! أنت أحد تلك
!المخلوقات الغريبة
!سأوسعك ضربًا أيّها الأبله
اسمع! حاول أن تخطو خطوة
!أخرى في هذه الغابة فحسب
بمجرّد فعلك لذلك، هل ستتلقّى
!عقابي المقدّس أم هلاكك؟
!كيف لي أن أدري أيّها الغبيّ المبهرج؟
!لماذا تسألني أنا؟
ما هذه الأشياء؟
.حيوانات هذه الجزيرة
!لا تعبث معها إلاّ إن كنت ترغب بالموت
ماذا؟ إنّها حيوانات مبهرجة
...مثيرة للاهتمام
!أخبرتك ألاّ تخطو خطوة أخرى
!سُحقًا! أطلق عليّ النّار فجأة
!تبًّا! أخطأتُه
!أنت هناك
!ما هذا؟
!أمسكت بك
!اخرج
!هذا مؤلم! مؤلم! مؤلم
!تبًّا! لديك إحدى قدرات فواكه الشّيطان
!وماذا إن كنتُ أملكها؟
...فما أنت إلاّ
...أنت
ما أنت؟
هل وضعك والداك في صندوق لحمايتك؟
أجل. كنت ولدًا مدلّلاً
...بشكل مفرط في صغري
!هذا مستحيل
!لا أقول نكاتًا غبيّة
!سُحقًا لك! لا تغترّ بنفسك
!لا أظهر الرّحمة لأيّ أحد يعبث معهم
ماذا؟ تريد مقاتلتي؟
،أنا أثني على شجاعتك
!لكن لا تلمني بعد أن تموت
!أمسكتك
!تبًّا لك
!الأسلحة الطّائرة ليست عادلة
!ما هذا الشّيء إذًا؟
!لا تتحدّث بأنانيّة! استعدّ لموتك
!هروب التّقطيع السّريع
!هذا مؤلم
!كيف تجرؤ؟! تبًّا
!كيف أجرؤ على ماذا؟! أخبرني
!هذا يكفي
!لا تتحرّك
!يا للأسف
إنّ كلاًّ من يعبث مع حيواناتي
!عليه دفع الثّمن
!إنّهم كنز هذه الجزيرة
هذه الحيوانات الغريبة كنز؟
تتكوّن الكنوز من الذّهب والفضّة
!والجواهر أيّها الغبيّ المبهرج
!لا تدّعي الغباء
أتيتَ إلى هذه الجزيرة
!لتحصل على هذه الحيوانات
!لماذا قد أفعل ذلك؟
!لم آتِ إلى هنا لأنّني أردتُ ذلك
تقصد أنّك لستَ صيّادًا؟
لا تكن سخيفًا! قد لا يبدو ذلك
!عليّ، لكنّني قرصان عظيم
أنا المهرّج باغي-ساما
!ما كنتُ لأفعل أيّ شيء لئيم كهذا
!قرصان؟ أنت قرصان؟
!أنا أيضًا! كنتُ قرصانًا في الماضي
!أنا آسف! آسف! آسف
!أنت قرصان أيضًا
!ما رأيك؟ إنّه لذيذ، صحيح؟
!ساكي من صنعي الخاصّ
!نعم، إنّه ممتاز
...لا أذكر آخر مرّة شربتُ فيها
بإمكانك الشّرب بالقدر
!الّذي تشاء! اشرب، اشرب
!لكنّني آسف بالفعل على ما بدر منّي
اعتقدتُ أنّك صيّاد جائر
!أتى للحصول على هذه الحيوانات
!فعلتَ أمورًا فظيعة
!لكن لا شيء من ذلك يهمّ الآن
!كما أنّك قدّمت لي هذا الشّراب اللّذيذ
الأشياء الوحيدة في هذا العالم الّتي
!تثير اهتمامي هي الكنوز والساكي
!أنت تروق لي أكثر فأكثر
!أنت قرصان بالفعل
!أنت رجل شجاع بالفعل
أخبرني، لماذا أنت على هذه الجزيرة؟
أتيتُ إلى هناك في البداية
.باحثًا عن كنز أيضًا
!ماذا؟! ثمّة كنز على هذه الجزيرة؟
.اهدأ
،إن كان موجودًا
.ما كنت لتجدني هنا أيضًا
.صـ-صحيح. معك حقّ
على أيّ حال، حدثت عدّة أمور
.وتركني طاقمي ورحل
لذلك تراني أعتبر هذه الجزيرة
.موطني منذ عشرين عامًا الآن
!عشرين عامًا؟
!حياتك قاسية بالفعل
.إنّها ليست بذلك السّوء
.هذه الحيوانات هنا برفقتي
طريقة الحياة هذه لطيفة
!للغاية بمجرّد الاعتياد عليها
لا أدري. أفضّل العيش حياة
.القراصنة مع طاقمي أكثر
!صحيح، حياة القرصان جيّدة! إنّها رائعة
حتّى أنا قد أخاطر بحياتي للذّهاب
!في مغامرات بحثًا عن الكنوز
"!صحيح؟! "مرحى للقراصنة
،ما قولك؟ عندما أستعيد طاقمي
!فهلاّ انضممت لنا؟
!ماذا؟
!سأرحّب بأمثالك بكلّ سرور
!فقبل كلّ شيء، لديك روح القرصان
!أخبرني، ما رأيك؟
!أنت... تدعوني للانضمام؟
،أقدّر لك هذه البادرة
.لكنّ هذه الحيوانات أصدقائي
،عندما تعيش معهم لعشرين سنة
،تتعلّق بهم كثيرًا
.وإن كانت مخلوقاتٍ غريبة
.لا يمكنني تركها الآن
!ماذا؟ ما المضحك في الأمر؟
لا شيء، كنتُ أتذكّر قرصانًا يافعًا
طلب منّي أن أصبح قرصانًا
.ثانية مثلما فعلت أنت
!لا تنزعج أيّها العجوز
!من الجيّد أنّنا أتينا بعد 20 سنة
!لو تأخرنا 30 سنة لربما كنت قد متّ
...يا قبّعة القشّ
.كان شخصًا لطيفًا بشكل لا يُصدّق
!واثق أنّكما كنتما لتصبحا صديقين حميمين
فهمت. هنالك شباب يافعين
...مثله في الأرجاء
.أنا على عكسك
!قابلتُ فتى فظيعًا
!اجتمعي أيّتها الأجزاء المتقطّعة
ماذا؟
!أتبحث عن هذه؟
!أجزائي
!أحسنت أيّتها اللّصة
!تـ-توقّف
!طِر يا باغي
...غومو غومو نوو
!البازوكا
وهكذا انتهى بي المطاف
...في رحلة من مكان لآخر
مجرّد التّفكير في الأمر الآن
!يجعلني أستشيط غضبًا
...هكذا إذًا. آسف على ما حدث
لكنّ ذلك يُظهر أنّ هنالك
.شبابًا من كلّ الأنواع
!وفي كلّ الأحوال، دعنا نمرح اللّيلة
!لا نريد أن نضيّع هذه اللّيلة
.معك حقّ
!نخب القراصنة
!ونخب لقائنا
!بصحّتك
آسف لأنّني طلبتُ أن تساعدني
.في بناء الطّوف أيضًا
.على الإطلاق. كان من دواعي سروري
ستبقى هنا بالفعل؟
.نعم. رفقة جميع أصدقائي
...فهمت
!حسنًا! اعتنِ بنفسك
!وأنت أيضًا
!مع السّلامة يا صديقي! اهتمّ بنفسك
...نعم
!وأنت أيضًا
!شدّوا الأشرعة
!هيّا
...باغي
هنالك العديد من المخلوقات
.الغريبة في هذه المياه
!كن حذرًا كثيرًا منها في طريقك
!مهلاً، نسيت إخباره بذلك
!ا-اهرب يا باغي
!احذر
!اهرب! اهرب من هناك
ما هذا؟
...جميلة
!من تلك؟
!إنّها في غاية الجمال
!يبدو أنّه نجى على الأقل
!أقلقني عليه كثيرًا
!في كلّ الأحوال، اعتنِ بنفسك
.لا داعي لتشكرني
أنت المهرّج باغي، صحيح؟
!كيف تعرفين ذلك؟
من تكونين؟
.أنا أبحث عن رجل معيّن
أنت تعرفه، صحيح؟
!المطّاطيّ اللّعين
!الوغد
!سأسوّي حسابي معه يومًا ما
!انتظر فحسب
أهذا هو من تبحثين عنه؟
.تعال. لديّ طعام جاهز
.فهمت
...لهذا السّبب ساعدتني
.صحيح
ما قولك إذًا؟ هل ستتّحد معي؟
.لِمَ لا؟ لدينا نفس الهدف
.فلنصبح أصدقاء
!هذا جيّد. بصحّتك
!بصحّتك
...سانجي... طعام
...أكلتَ للتّوّ
...أرحني قليلاً
...اخرسا كلاكما
...لا يمكنني النّوم
...أنت تنام كثيرًا
...ساعد في العمل قليلاً
...يا إلهي
أنا مندهشة من قدرتهم
.على الحديث معًا وهم نيام
...يا لها من موهبة
!حسنًا، أعتقد أنّني سأخلد للنّوم أيضًا
.تصبحان على خير
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!صحيح! رجال باغي كانوا مدهشين أيضًا
نعم، تقصد صاحب الدّرّاجة
أحاديّة العجلة ورجل الأسد؟
كاباجي وموجي، صحيح؟
!لديه حيوانات أيضًا؟
!هل هم قراصنة حقيقيّون؟
من في اعتقادهم قائدهم الآن؟
.كاباجي أو موجي بالطّبع
!من يدري؟ ربّما يكون ذلك الأسد
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!انتهى الانتظار"
"!عودة القائد باغي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!انتهى الانتظار! عودة القائد باغي