...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!رفاق، تعالوا إلى هنا! الوضع سيّئ
ماذا هناك يا فيفي؟
!تعاني نامي-سان من حمّى مريعة
!لديّ معروف أسأله منكم
أعلم أنّ لا حقّ لي في طلب
،هذا لكوني راكبة على سفينتكم
،لكنّ موطني يمرّ بحالة مروعة الآن
!لذا حبّذا لو نستعجل
!لا يمكننا إهدار ولو دقيقة واحدة
لذا أريد من هذه السّفينة أن
!تتّجه إلى ألاباستا بأقصى سرعة
!أكيد! هذا ما وعدنا به
!لذا لنجد جزيرةً بها طبيب على الفور
لنعالج نامي-سان بأسرع
!ما يمكن ونشدّ ترحالنا لألاباستا
هذه سرعة هذه السّفينة
!القصوى، صحيح؟
!أجل! لا يمكننا الإسراع أكثر من هذا
!غارة
طاغية القصدير ووابول القصدير
غارة! طاغية القصدير"
".ووابول القصدير
يجب أن يفحصها طبيب
...بأسرع ما يمكن
،على هذا الحال
...نامي-سان سوف
!أنتما
!هل ترى أيّ طبيب؟
وهل تتوقّع منه ذلك أيّها الغبيّ؟
رفاق. هل تظنّان أنّ النّاس
يستطيعون الوقوف على المحيط؟
هل يمكن للنّاس الوقوف على المحيط؟
بربّك يا زورو. أيّ سؤال هذا؟
بمَ تفسّران ذلك إذًا؟
ماذا؟
نفسّر ماذا؟
.مرحبًا. الجوّ بارد اليوم حقًّا
!أجل! الجوّ بارد اليوم
!صـ-صحيح! بارد، بارد
!الجوّ بارد جدًّا اليوم
حقًّا؟
!ارفعوا مستوى الطّفو
!حاضر
!ما ذلك؟! بطّيخة؟
!لماذا نهتزّ؟
تبتوا الدّفّة! إن أصاب نامي-سان
!مكروه، فسأنال منكم
!لا تقل أنّ هذه... سفينة؟
!مصيبة! إنّها سفينة قـ-قراصنة
!مـ-مذهل
...عائق أنّنا مستعجلون
هل أصابكم الذّهول من سفينتنا
!المهاجِمة الغائصة، طاغية القصدير؟
!فيفي-تشان! تولّي الأمور هنا
!حسنًا
!أنتم! ما الّذي يجري؟
إذًا؟ ما الّذي يجري؟
.السّفينة تحت الهجوم
.أدركتُ ذلك مسبقًا ممّا تبدو عليه الأمور
هل أنتم قراصنة بالفعل؟
.أنتم غريبون
هل أنتم أربعة فحسب؟
...أجد من الصّعب تصديق
.أنّ طاقم قراصنة يتكوّن من أربعة فحسب
!ما قصّة ذلك الشّخص؟
!لقد أكل حتّى السّكّين
!مجرّد رؤية ذلك يُؤلم
...لا يهمّ. سأبدأ بسؤالي هذا
.نريد الذّهاب لمملكة درام
هل أجد لديكم بوصلة دائمة
أو بوصلة مسجِّلة؟
كلاّ. ولم أسمع عن ذلك
.المكان من قبل
!حسنًا، انتهيتم، صحيح؟
!غادروا إذًا
إنّنا في عجالة ولا نملك
!الوقت للعبث معكم
.لا تستعجلوا بحياتكم هكذا
لكن إن كنتم لا تملكون
...أيًّا منهما، إذًا
سآخذ كنوزكم وسفينتكم
.في الوقت الرّاهن
!ماذا؟
!لكن أوّلاً، أشعر بالجوع قليلاً
!ما هذا الرّجل؟
!لا تأكل سفينتنا
!اثبت! وابول-ساما يأكل حاليًّا
!اخرس
!ذاك الوغد اللّعين! أطلقوا
كان يجب أن تفعلوا ذلك
...من البداية
ماذا؟ أيمكننا مهاجمتهم إذًا؟
!لا، انتظروا! يمكننا مناقشة هذا
...جلبوا الأمر لأنفسهم
!أولئك الحمقى
!إنّهم مستعجلون على حتفهم
!إطلاق نار؟
!كارو! راقب نامي-سان! سأعود
!لا تفعلوا ما لا تستطيعون تحمّل عاقبته
!استقبال
...تتكلّمون عبثًا
!...و-وابول-ساما! هؤلاء الأشخاص
!أما زلت تأكلها؟
...مذاق هذه السّفينة ليس سيّئًا
!أنت
!أيّها الأحمق! لستَ ندًّا لوابول-ساما
!حان الوقت لتُأكل بقوّة فاكهة المضغ
!لوفي
!مـ-ما هذا؟
.مرحبًا يا فيفي-تشان
هل حدث شيء لنامي-سان؟
!يا له من شخصٍ يصعب مضغه
!...أيّها الـ
!طِر
وابول-ساما؟
!مهلاً، هذا سيّئ
!عُصف بوابول-ساما في الهواء
هذا فظيع! لا يستطيع
!وابول-ساما السّباحة
!سيموت بالتّأكيد إلّم ننقذه قبل الغرق
!لم ينته هذا الأمر بعد
!سنجعلكم تدفعون ثمن هذا
!تذكّرونا
!سنثأر منكم
!رجاءً، تذكّروا! رجاءً
مـ-ما كان ذلك للتّوّ؟
...بدا أنّهم يدعونه وابول، لكن
.لا يهمّ. لا تقلق بشأن هذا
.إنّه مجرّد مغفّل
.هذا التّفسير الوحيد
هل رأيته في مكانٍ آخر يا ترى؟
...قبل عدّة أيّام
سموكر
البحريّة
!أيّها النّقيب سموكر! أيّها النّقيب سموكر
!اعترضتُ للتّوّ إشارةً مثيرة
ماذا؟
!يا لها من صلابة مذهلة
!السّيف الحادّ الجيّد، كاشو
!تاشيغي! أنت يا تاشيغي
أستطيع إيجاد سيف شهير بهذه
!السّرعة فقط في الغراند لاين
!يا تاشيغي
!هل أنت صمّاء يا مهووسة السّيوف؟
نـ-نعم! ما الأمر أيّها النّقيب
...سموكر؟! هل نفدت القهـ
!تعالي إلى هنا وأنصتي معنا فحسب
،ذلك حلزون الاتّصال الأسود
!جهاز تنصّت
أصغي جيّدًا. التقطنا هذه
.المحادثة للتّوّ بين رجلين
.أمستعدّة أيّتها الرّقيب الأوّل؟ لنبدأ
.نـ-نعم. أعد تشغيله رجاءً
...أنا، السّيّد 0
...الأميرة فيفي وقبّعة القشّ
!قبّعة القشّ؟ قراصنة قبّعة القشّ
!نعم، تمّت المهمّة
...المزيد من الأوامر
...عبر رسالة، كما جرت العادة
...هذا كلّ شيء. بالتّوفيق
.الباقي لا يمكن فكّ تشفيره
الإشارة ضعيفة، لكن ثمّة أربع
.كلمات رئيسية في محادثتهما
.الأميرة فيفي. قبّعة القشّ
.الأوامر عبر رسالة. والسّيّد 0
السّيّد 0؟ أيمكن أن يكون
!ذلك اسمًا رمزيًّا؟
في تلك الحالة، أيمكن أن يكون على علاقة
بذلك السّيّاف المريب الّذي قبضنا عليه
في رونس ذلك اليوم؟
معه... السّيّد 11؟
.أجل
منظّمة إجراميّة تستخدم
الأرقام كأسماء رمزيّة
وترسل الأوامر عبر رسائل
لإنجاز المهمّة، صحيح؟
السّيّد 0؟ منظّمة إجراميّة؟
.لا أدري عمّاذا تتحدّثون
.دعوني من تخميناتكم
وماذا عن الرّسالة الّتي وجدناها
في جيبك والّتي تحتوي على أوامر؟
!خلتني أحرقت تلك الرّسالة
...تـ-تلك
.ماذا؟ لكنّنا لم نجد أيّ شيء في جيبك
...الأميرة فيفي
ذلك اسم أميرة ألاباستا
.إلّم تخنّي الذّاكرة
.إنّها مختفية حاليًّا
أليست مملكة ألاباستا
في خضمّ انقلاب أيضًا؟
هل يمكن أن تكون هذه المنظّمة
الإجراميّة وقراصنة قبّعة القشّ
متورّطون في هذه الجلبة بطريقةٍ ما؟
لا أدري. لكن هذا دليلنا
الوحيد عن مكان قبّعة القشّ
.في الوقت الرّاهن
أيعني هذا أنّنا سوف...؟
نعم. تواصل مع المقرّ
!وأحضر بوصلة دائمة
!حاضر
!لنزر ألاباستا، مملكة الرّمال
أواثقان أنّها ليست جائعة فحسب؟
في تلك الحالة، يمكنها تناول
!حصّة مائة شخص من اللّحم
!تناول اللّحم يُذهب المرض
...اسمع
!هيّا ابتهجي! انظري! انظري
...لا تضحك... بتاتًا
ألن تهمد حمّتها
إن رميناها في الماء؟
!أيّها الغبيّ
هذا ليس جيّدًا. الشّمس على
.وشك المغيب يا فيفي-تشان
.نعم. معك حقّ
.لنسقط المرساة في مكانٍ ما
لا يمكننا أن نُبحر ليلاً دون
.تعليمات نامي-سان
.صحيح
!هل تريدون توقيعي بهذه الشّدّة؟
...البرد قارس
...يكاد يُصبح القمر بدرًا
!برد! تبًّا، كدتُ أغفو
!استيقظت مبكّرًا يا أوسوبّ
!لا يمكنني أن أجلس دون فعل أيّ شيء
علينا أن نخرج من هذا المأزق
!بأسرع ما يمكن
.نعم. معك حقّ
!بربّك يا نامي! انظري
!هذا غريب. إنّها لا تبتسم
!هيّا يا نامي، ابتسمي
ما الّذي يجري يا لوفي؟
لحم
!توقّف عن هذا! أنت تصيبني بهلع
!حقًّا؟ شكرًا
بالمناسبة، ألا تبدو هذه
المنطقة لطيفة وهادئة وباردة؟
...صحيح، هدوءٌ مفاجئ وغريب
أظنّ أنّ هذا شيء آخر يحدث
.في الغراند لاين المضطرب
.ليس بالضّرورة
إنّه دليل عن قربِ جزيرة
.ما على الأغلب
!سانجي-سان
هلاّ نظرت إلى الأفق بتمعّن؟
فيفي-تشان؟
.نحن قرب جزيرة شتاء
.أنا واثقة من ذلك
جزيرة شتاء؟
!هذا مؤلم
مناخيًّا، ثمّة أربعة أنواع
.من الجزر في الغراند لاين
جزر صيف وجزء ربيع
...وجزر خريف وجزر شتاء
.ولكلّ منها أربعة مواسم خاصّة بها عمومًا
شتاء  خريف  ربيع  صيف شتاء  خريف  ربيع  صيف  شتاء  خريف  ربيع  صيف شتاء  خريف  ربيع  صيف
جزيرة
شتاء
خريف
جزيرة
ربيع
صيف
باختصار، يوجد في الغراند لاين
‫16 مستوى موسميّ على الأقلّ
عليك التّغلّب عليها، من صيف جزر
.الصّيف إلى شتاء جزر الشّتاء
وبطبيعة الحالة، هنالك الكثير من
.الاستثناءات وحالات الطّقس المجهولة
.فهمت
يوجد بالغراند لاين كلّ هذه الأنواع
،المختلفة من الجزر واحدة تلو الأخرى
ولهذا تشهد البحار الّتي تحول
.بينها طقسًا غير مستقرّ
صحيح. ولهذا فالطّقس المستقرّ
.يعني دنوّ جزيرة
!أجل... إنّي أراها
!وجدنا جزيرة
!جزيرة؟
!جزيرة! وجدنا جزيرة
!هذا جيّد لأجلك يا نامي
!هنالك جزيرة! يمكنك التّحسّن
!هنالك جزيرة! جزيرة! جزيرة
!جزيرة! جزيرة! جزيرة! جزيرة
.اذهب وانظر فحسب. سأراقبها
!جزيرة
!بيضاء! إنّها بيضاء جدًّا
!لا بدّ أنّه ثلج! جزيرة مثلجة؟
يا لوفي! لعلمك فقط، لم نأتِ
!إلى هنا لخوض مغامرة
!سنتوقّف عندها لنجد طبيبًا
!وسنغادر فور أن تُفحَص نامي-سان
!أنت! يا لوفي
!الثّلج جميل وأبيض
...لا فائدة. لا يصغي إليّ
!مـ-مـ-مهلاً! أهذه فكرة جيّدة؟
إن كان هنالك ثلج، ألن يكون
!هنالك وحوش ثلج أيضًا؟
كما أنّنا لا نعرف
!إن كانت مأهولةً أم لا
يا إلهي! إنّي مريض برهاب
!الذّهاب إلى الجزر
!ثلج! أحبّ الثّلج! إنّه أبيض
.أظنّني سأجهّز السّفينة للإرساء
!كلّ ذلك ثلج! أنا بغاية السّعادة
.هذا مثير للاهتمام حقًّا
ما قصّة كلّ تلك الجبال؟
.أخبرني يا لوفي
ألا تشعر بالبرد بثيابك هذه؟
!درجة الحرارة ناقص 10 الآن
!حيث تتجهّز الدّببة للسّبات
!البرد قارس
!تأخّرت في الشّعور به
.إنّه شلاّل من الثّلج الذّائب
.قد نستطيع الإرساء في الجوار
من سيذهب للبحث عن الطّبيب إذًا؟
لا، أظنّ أنّ البحث عن
...النّاس يأتي أوّلاً
!سأذهب
!وأنا أيضًا
!حسنًا! استمتعا
!هذه نهاية طريقكم أيّها القراصنة
.انظروا. هنالك ناس
...لكنّهم... لا يبدون ودودين جدًّا
!انتبهوا أيّها القراصنة
!غادروا هذا المكان فورًا! حالاً
!أتينا بحثًا عن طبيب
!لدينا شخص مريض
لن تنطلي علينا تلك الخدعة
!أيّها القراصنة القذرين
!هذه جزيرتنا
!لن ندع أيّ قرصان يطأ عليها
!ارفعوا مرساتكم وغادروا الآن
!وإلاّ قصفنا بسفينتكم كلّها
.إنّهم يكنّون كرهًا كبيرًا لنا
...مع أنّنا التقينا للتّوّ
!لا تردّ الكلام
!إنّهم يطلقون
!كيف تجرؤ؟
!توقّف يا سانجي-سان
!أيّها الوغد
!فيفي
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
،كلّما كان الحلم مجنونًا
كان الطّموح رائعًا
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلاً من أيّ أفق
حسنًا! سنصعد ذلك الجبل
!لرؤية المشعوذة
!لا تتحدّث بجنون
!يمكنك فعل ذلك لكن ليس نامي
يجب أن نعالجها قريبًا، صحيح؟
!لكن انظروا إلى مدى انحداره وعلوّه
!يمكننا فعلها
...أعتمد عليك أيّها القائد
!حسنًا! هيّا بنا قبل أن تموت نامي
!لا تتفوّه بكلامٍ يحطبنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
جزيرة بدون أطبّاء؟"
"!المغامرة بلادٌ مغمورة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
جزيرة بدون أطبّاء؟
!المغامرة بلادٌ مغمورة