...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
يوبا
إيرومالو
مملكة ألاباستا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
بعد مغادرة لوفي والبقيّة
للمدينة الخضراء إيرومالو
،صوب واحة يوبا
،حيث يتمركز جيش المتمرّدين
قابلوا قراصنة الرّمال، وتابعوا ترحالهم
.بعد اكتسابهم لصداقات جديدة
!شجاعة كاذبة
!كاميو، جنديّ متمرّدين في الصّميم
،شجاعة كاذبة! كاميو"
"!جنديّ متمرّدين في الصّميم
.ستجدون أمامكم قرية تُدعى إيدو
.بإمكانكم الحصول على ماء هناك
ماذا؟ ألن تأتون أيضًا؟
.نحن قراصنة الرّمال لا يمكننا التّقدّم أكثر
هذه الأرض مِلك للنّاس
.الّذين عاشوا وماتوا هنا لأجيال
هكذا الأمر إذًا؟
.نعم. الصّحراء أرضٌ للأحرار
لكن لا يستطيع الجميع النّجاة
.في الصّحراء القاسية
القرية التّالية مكان يسعى فيه
.النّاس لكسب قوت يومهم
إذًا، ما الّذي ستفعلونه؟
!لا شيء محدّد
عشنا بحُرّيّة كما نشاء على بحر الرّمال
!هذا، وذلك ما سنواصل فعله
!هذا تمامًا ما نفعله نحن
!فعلاً؟ أسعدني هذا
!إلى اللّقاء
!وداعًا
!مع السّلامة يا عجوز المظلّة
!كانوا أشخاصًا رائعين
!أكيد
بالمناسبة، أين ذهب أخوك؟
.لا أدري. لكنّه إيس. لا داعي للقلق
.سيظهر ثانية فجأة من حيث لا ندري
لماذا تواصل القيام بادّعاءات
لا أساس لها هكذا؟
على أيّ حال، لنسرع إلى قرية أودو؟
.تقصد إيدو
إيدو؟
.نعم
!ذ-ذلك علم قراصنة صحراء
!مصيبة! عليّ إخبار أخي الكبير
!نعم، أنتم جنود جيش المتمرّدين بالفعل
،منذ مجيئك أنت ورفاقك يا كاميو-ساما
!توقّفت الهجمات على القرية بالكامل
أكيد! عليهم أن يكونوا مجنونين
!تمامًا ليفكّروا بمهاجمتنا
!لا تقلقوا ودعوا الأمر لنا أيّها العمدة
!نعم! أنت محقّ تمامًا
لكن يُشاع أنّ جيش المتمرّدين
.والجيش الملكيّ سيتواجهان قريبًا
ألن يُعرقل البقاء في مكان كهذا ذلك؟
لا، لا يمكننا ترك مكان يسمح
—لنا بأكل كلّ ما نشتـ
!لا، لا. إنّهما أمران مختلفان
قد نكون متمرّدين، لكنّنا لم
!تخلَّ بالكامل عن الملك
،نعم، لدينا ثقة كاملة في الملك أيضًا
لذلك كنّا نأمل أن يتمّ التّعامل
.مع الأمور بحذر أكثر
!لا داعي لقول المزيد
بعد إعادة نظر متأنّية، قرّرنا
!الحفاظ على أمانك أيضًا
كلّ ما نطلبه في المقابل
!هو الشّراب والطّعام
!نعم! لكم ذلك بكلّ سرور
...حسنًا، سأغادر الآن
.يا أخي الكبير كاميو
هل التّخلّي عن الملك قد يجعل
منّا جنودًا متمرّدين حقيقيّين؟
.كُن واقعيًّا
لا يمكننا ترك هذه القرية حتّى
!نستفيد من كلّ ما لديها لتقدّمه
!يا أخي الكبير! أخبار سيّئة يا أخي الكبير
،ماذا تريد؟! أنا أحاول الأكل
!فاصمت قليلاً
!قراصنة رمال! قراصنة رمال يهاجمون
!أهذا معقول؟! ماذا نفعل؟
!ما الّذي تقصده؟
!لا يوجد ما نستطيع فعله ضدّهم
!لكن لا نستطيع الهرب كسيري النّفس أيضًا
!أخبرنا يا أخي! ما العمل؟
!حسنًا! فلنختر الهرب كسيري النّفس
!سوف نهرب؟
لكن ماذا سيحدث بعد أن نهرب؟
نعيش على حافّة الموت جوعًا ثانية؟
!أيّها الغبيّ! البقاء أحياء هو كلّ ما يهمّ
!ثمّة الكثير من القرى كهذه
!فلنغادر على الفور
...هذا أكيد
ما هذا الشّيء؟
إنّها لجرأة كبيرة منكم أيّها الجبناء
.أن تدّعوا أنّكم من جيش المتمرّدين
إن أردتم رأيي، إنّه لشيء شنيع
.ليقوم به أربعة رجال راشدين
!من تكون يا هذا؟
!اهتمّ بشؤونك الخاصّة
!متى دخلت إلى هنا من الأساس؟
!لصّ طعام
.المزيد
!نعم، نعم، نعم! أنا جدّ آسف
.ثمّة طعام جيّد في هذا المكان
!نعم، شكرًا لك
أنا آسف! أدرك الآن
!أنّك لستَ شخصًا عاديًّا
كما ترى، لا فرصة أمامنا
!ضدّ قراصنة الرّمل
!ساعدنا أرجوك
...حسنًا، أنا لا أعارض الفكرة
.لكن لديّ شرط
!نعم! اطلب ما تريد
!مرحبًا
!إيس
أكان هنا؟
ما هذا؟
ماذا؟ أنتم هم قراصنة الرّمل؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
.تركنا قراصنة الرّمل للتّوّ
.فعلاً؟ حسنًا، لا يهمّ
!على أيّ حال، لديّ أخبار جيّدة يا لوفي
!أحضرت معي الكثير من الطّعام والماء
!نشكرك جزيل الشّكر
!سيكون هذا أكثر من كافٍ لفترة طويلة
...إيس مذهل
بالطّبع! إنّه ليس كأخيه الصّغير
!الّذي نعرفه على الإطلاق
.محقّة تمامًا
...كنت عطشًا جدًّا
!هيّا، اشرب، اشرب
!وأنا أيضًا
عفوًا يا إيس-سان؟
.أفترض أنّك لا تملك المال لذلك
...أيعقل أنّك سرقته من تلك القرية
!لا شيء من ذلك
!أعطاني إيّاه جيش المتمرّدين
!جيش المتمرّدين؟
ربّما عليّ القول "متمرّدون مزيّفون
.بشكل واضح" لأكون دقيقًا أكثر
ماذا؟
مزيّفون؟ ماذا تقصد؟
ببساطة، يسمّون أنفسهم بجنود
.متمرّدين وقد عُيّنوا لحماية القرية
.القرويّون ممتنّون لهم وخُدعوا بفعلتهم بالكامل
.لكنّهم مجرّد عصابة لصوص
وهم حرّاس شخصيّون؟
ألن يتمّ اكتشاف أمرهم بسهولة؟
يبدو أنّ مجرّد ذكر جيش المتمرّدين
.قد يُبعد قطّاع الطّرق
.ذلك مناسب جدًّا
يجعل ذلك الحصول على المال
.والجاه أمرًا سهلاً للغاية
،جنود المتمرّدين ليسوا عصابات لصوص
.ولا يُحمل ذلك اللّقب كوسام أيضًا
فيفي-تشان. هل نلقّنهم درسًا؟
لا أدري. خداع القرويّين لا يختلف
.كثيرًا عمّا يفعله قطّاع الطّرق
على الأقلّ، يعيش القرويّون
.بأمان بوجودهم
هل ننال منهم في كلّ الأحوال؟
لكن يا أخي الكبير. انظر للأمر
.من وجهة نظر فيفي-تشان
.من الأكيد أنّك تريدين سحق أمثالهم
.نعم، عليها فعل ما تريد
.قدّمت رأيي الخاصّ فحسب
!لا أريد سماع أعذارك
!انتظرتُ وحيدة وسط الصّحراء الواسعة
ما من سبب يدعونا للتّستّر
.على أولئك الأوغاد
لا أتستّر عليهم. أعلم أنّكم
...على عجلة فحسب
بما أنّ المملكة لا تستطيع السّهر
،على راحة كلّ قرية صغيرة
لا ضير من حفاظ القرى على أمنها العامّ
.بمفردهم كلّما أمكنهم ذلك
...إذًا
.لا. أريد أن أختبرهم أوّلاً
تختبرينهم؟
.نعم
إن كان جنود المتمرّدين المزيّفين هؤلاء
،يرغبون فعلاً في حماية القرويّين
فلا يهمّ في رأيي ما الّذي
.يسمّون به أنفسهم
إذًا فأنت تريدين اختبار ما في قلوبهم؟
نعم. لكن هنالك أمر أريدكم
.أن تفعلوه جميعًا إن لم تمانعوا
!سيكون ذلك هيّنًا علينا يا فيفي-تشان
حسنًا! بدأت الأمور تصبح
!شيّقة أكثر الآن
!ماذا؟ سيكون الأمر شيّقًا؟
مهلاً يا لوفي! لن تكون هذه
!لعبة ما، أهذا مفهوم؟
!نعم، مفهوم
سنوسع هؤلاء المتمرّدين
!المزيّفين ضربًا، صحيح؟
!إنّه لا يفهم شيئًا
!فليفعل أحدكم شيئًا حياله
.لقد غاب وقتًا طويلاً
مرّت ساعة تقريبًا مذ أخبرَنا
...أن نترك الأمر له وغادر
!رأيتَ مدى قوّته
أراهن أنّه يوسع قراصنة
!الرّمل ضربًا الآن
!كلاّ، فكّرا ضدّ من يقاتل
ربّما يكونون قد هزموه قبل
!حتّى أن تتسنّى له الفرصة
في تلك الحالة، سنكون التّالين، صحيح؟
!لا، لا يمكنني فعل هذا
...أكره خسارة مكان إقامتنا ومأكلها
!لكنّ البقاء أحياءً هو كلّ ما يهمّ
.هذا أكيد
!حظًّا سعيدًا
!نعتمد عليكم
!كاميو-ساما
!كاميو-ساما! نحن نعتمد عليك
،كنتُ أوشك على المجيء لاستدعائك
لكن وجب أن أعلم أنّك تعرف
!مسبقًا بوجود قراصنة البحر هنا
!ماذا؟! قراصنة بحر؟
!ليسوا قراصنة رمال؟
.هذا صحيح. إنّهم قراصنة بحر
.إنّهم أكثر شراسة من قراصنة الرّمال
إضافة إلى أنّ مكافأة أحدهم
!هي 30 مليون بيري
"!بمجرّد سماعنا أنّك ستصرخ "هيّا
،وستذهب للتّخلّص منهم
!كنّا متأثّرين وممتنّين بالكامل
!نعلم أنّك أهل لهذا
!حظّا سعيدًا يا سيّدي
!إيّاك أن تخسر أمام أولئك القراصنة الأغبياء
!سأصبح قويًّا مثلك
!هيّا بنا
.يا-يا أخي الكبير
هل أنت جادّ في هذا؟
.لا تكن غبيًّا. طبعًا ليس جادًّا
!اخرسوا
بمجرّد أن نغادر البلدة، سنهرب
!في الاتّجاه المعاكس للقراصنة
!سنهرب حتّى تنقطع أنفاسنا
!فهل هنالك من حلّ آخر؟
.أكيد
.سُحقًا
...إنّهم يتبعوننا
...يا لهم من مجموعة أوغاد
.حسنًا، أمامنا فرصة واحدة
بمجرّد أن نخرج، اكتشفوا في الحال
أيّ اتّجاه يخلو من القراصنة
!ولوذوا بالفرار! مفهوم؟
!مفهوم تمامًا
!هيّا بنا! واحد! اثنان! ثلاثة
...مـ-مصيبة
!هيّا، هيّا يا جيش المتمرّدين
!لماذا لا تكفّون عن ذلك؟
!ما هذا؟! أنت جنديّ متمرّد؟
!كـ-كلاّ، لا شيء من ذلك
!نحن مجرّد رحّالة عابرين
!هذه نهايتكم يا قراصنة البحر
سيفرم جنود المتمرّدين هؤلاء
!لحمكم بكلّ تأكيد
!أغلق فمك فحسب
!حسنًا! كان كلامي فظًّا بالكامل
!حظًّا سعيدًا يا كاميو-ساما
.يبدو لي جبانًا حتّى النّخاع
.لا يبدو أنّه يُعتمد عليه أبدًا
...نعم
هل أنت متأكّدة؟
قد يكون من الأفضل للقرية
.إن اهتممنا بأمرهم الآن
.قليلاً بعد. لنشاهد قليلاً فحسب
!نالوا منهم يا جنود المتمرّدين
!حظًّا سعيدًا
!أنتم
!أنتم جنود متمرّدون بالفعل
...كـ-كلاّ، الأمر ليس
ما-ماذا الآن يا أخي الكبير؟
...فقدنا فرصتنا للهرب
!يا رجال
إيس-ساما؟
...ساعدنا رجاءً
.هذا قتالكم
.جرّبوا أن تنجون بأنفسكم
!لا يمكننا ذلك! نحن محتالون
!إن كنتم رجالاً، فتصرّفوا كذلك
إلى متى ستواصلون هراءكم
المخجل هذا؟
ما العمل يا أخي الكبير؟
ما-ما الّذي تقصده بما العمل؟
لا خيار آخر سوى الخروج من ورطتنا
!هذه بالكذب على أسلوب المحتالين
على أسلوب المحتالين؟
!اسمعوا! لا تتفاجؤوا بما لديّ لأقوله
!لسنا جنود المتمرّدين الوحيدين هنا
...ثمّة في هذه القرية
!مائة مليون جنديّ مثلنا
.أنت، أنت. هذا أسوأ من كذب أطفال
.انظروا من يتحدّث
!ماذا؟! مائة مليون؟
!مهلاً! يستحيل تصديق ذلك
!واضح أنّه يخادع
!ماذا؟! كانت كذبة؟
!ذلك واضح
كانت كذبة إذًا؟
!أأنت جادّ؟
!أنت! كيف تجرؤ على خداعي؟
!سُحقًا! أدركوا أنّني أكذب
!هل ظننتَ فعلاً أنّ ذلك سينطلي عليهم؟
!فاكهة المطّاط... المسدّس
!ما كان ذلك؟
!لديه قدرات فاكهة شيطان
!أطاح به بضربة واحدة
حتّى جنود المتمرّدين لا فرصة
!لهم أمام شيء كهذا
أيّها الغبيّ لوفي! سينتهي الأمر
!بالكامل إن أطحت به
!ماذا سنفعل إذًا؟
!أخي الكبير كاميو
!تشجّع
!قراصنة البحر قادمون
!أخي الكبير
!انهض
...هذا صحيح
،عندما كنتُ طفلاً
كنتُ أتطلّع لمحاربي ألاباستا
...وأردتُ أن أصبح قويًّا مثلهم يومًا ما
.كلاّ... وما زلت أفعل
يومًا ما، أريد أن أكون قويًّا
.كالمحاربين الّذين رأيتهم في صغري
...يومًا ما
إلى متى ستواصلون هراءكم
المخجل هذا؟
!أخي الكبير
.نعم، نحن مجرّد جنود متمرّدين مزيّفين
حتّى إن كان كلّ ما نريده هو
،أن نصبح أقوى كأبطال طفولتنا
.فما نحن الآن إلاّ مجموعة أنذال
،لكن، حتّى إن لم يتحقّق حلمي يومًا ما
!فلا أستطيع سلب أحلام هؤلاء الأطفال
،حتّى إن لم أكن ندًّا لك
فسأقاتل حتّى يأتي يوم يستطيع
!هؤلاء الأطفال هزيمتكم جميعًا
إن كان خياري الوحيد الآخر هو
،البقاء نذلاً في ذكريات هؤلاء الأطفال
!فأفضّل الموت هنا كبطل
!أخي الكبير
!وغد
ما قصّته؟
!سأقاتل أيضًا
!حلمك هو حلمي يا أخي الكبير
قمنا بشتّى الأمور المؤسفة
،مذ كنّا أطفالاً
لكنّك كنت موجودًا دائمًا لحماية
!الضّعفاء يا أخي الكبير
!هيّا
!سـ-سأقف إلى جانبك دائمًا يا أخي الكبير
!سأكون بطلاً معك
...إنّه
!هذا أكيد! ماذا لدينا لنخسره؟
!أستطيع أن أريكم عزيمتي أيضًا
نعم! لا مهرب من هذا الآن
!على كلّ حال
...يا رفاق
...يبدون مختلفين الآن
رغم أنّ جزءًا من ذلك يعود
...لكونهم محاصرين
.نعم
لكن لا أعتقد أنّه بإمكانهم التّغيّر هكذا
ما لم يملكوا شيئًا عزيزًا
.على قالبهم من الأساس
إذًا... هم بخير؟
نعم. لنذهب. سنعهد بهذا
.المكان لهم حاليًّا
!اسمع! سنتراجع! سنتراجع
،سواء كنتم قراصنة بحر أم لا
!فأروني ما لديكم
لن أسمح لكم بمسّ شعرة من
!هذه القرية إلاّ وأنا ميت
!هكذا إذًا، هذا هو المطلوب
أستطيع الآن الذّهاب لأوسع
!كروكودايل ضربًا
!كم هذا مريح
!أغلق فمك ولنذهب
!هؤلاء الأوغاد! هذا متوقّع من جنود المتمرّدين
!لم أرَ أشخاصًا أقوياء مثلهم من قبل
!أنا لا أجيد تمثيليّات كهذه
!ا-انتظروني
ما-ما الّذي حدث للتّوّ؟
!أحسنتم بالكامل يا جنود المتمرّدين
!مهلاً يا لوفي
!إيس
!إلى متى سنواصل الرّكض؟
!انتهى التّمثيل الآن، صحيح؟
!إنّ طريقة تخلّيهم عن حياتهم كانت مخيفة
.فهمت
!احموها حتّى الموت يا جماعة الرّمل
!إلى اللّقاء يا فيفي
!اكبُري وأصبحي أميرة ممتازة
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
أخبريني يا فيفي. كيف سنوقف
جيش المتمرّدين؟
،عندما نصل إلى يوبا
.فسنقابل كوزا أوّلاً
كوزا؟
!علينا أن نوسعه ضربًا فحسب، صحيح؟
!توقّف أرجوك
!انتبه أكثر
من يكون كوزا هذا؟
!كوزا صديقي، وقائد جيش المتمرّدين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!محارب المتمرّدين كوزا"
".الحلم الّذي أُقسم به لفيفي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!محارب المتمرّدين كوزا
الحلم الّذي أُقسم به لفيفي