...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!مطرقة أوسوبّ
!رباط أوسوبّ المطّاطيّ الهالك
:الهجوم الخاصّ
!نجم النّار
!مطرقة أوسوبّ
!فزت
!هذا جزاءك
يمكنني أن أقتل بشرًا مثلكما
دون حاجةٍ للمسهم حتّى
.إن كنتُ أملك بعض الماء
هذا الاختلاف بيننا نحن البرمائيّون
.وبينكم أيّها البشر
!أرلونغ
!أختي الكبيرة نامي
!نامي-سان
!أهلاً يا نامي
.وجدتني على وشك تحطيم بعض القراصنة
لِمَ أتيت إلى هنا؟
...أتيتُ لقتلك
لوفي بأقصى قوّته! عزيمة نامي وقبّعة القّشّ
!لوفي بأقصى قوّته"
".عزيمة نامي وقبّعة القّشّ
أقلتِ... لقتلي؟
لا تتعلّمين أبدًا، أليس كذلك؟
كم مرّة حاولتِ قتلي
خلال السّنوات الثّمان الّتي قضيتِ معنا؟
جرّبتِ الاغتيال والسّمّ
...والهجوم خلسة
فهل تمكّنتِ من قتلي؟
لا بدّ أنّك مدركة تمام الإدراك
.أنّكم أيّها البشر لا تستطيعون قتلي
...أصغي الآن. لن أقتلك
...كما لا تستطيعين الهرب منّي
...نامي
.ستظلّين معايِنتنا إلى الأبد
.لكن كما تعلمين، أنا رجلٌ كريم
إن كان ممكنًا، أريد منك أن
.تكوني معايِنتنا بمحض إرادتك
فما رأيك؟
.سأقتل الجميع هنا سواك
لكن إن عدتِ بسعادةٍ إلى قراصنة أرلونغ
،ورسمتِ خرائط البحر بصفتكِ إحدى القادة
فلن أمانع أن أصفح عن حياة
.أولئك الأشخاص من قرية كوكوياشي
.لكن لا يمكنني أن أدع هؤلاء يعيشون
.تمادوا كثيرًا
.السّؤال هو أيّ جانبٍ ستأخذين
إمّا أن تأخذي جانبي الآن
،وتنجين بحياتك وحياة أهل قريتك
أو تأخذي جانب هؤلاء الضّعفاء
.وتحاولي قتالي مع الجميع
لكن نظرًا لحالة هؤلاء
،الأشخاص الّذين تعتمدين عليهم
فمن الواضح أنّ الوضع
.سيكون مأساويًّا عليك
...نامي
هل أنت صديقتي؟
أم... صديقتهم؟
...هذا ليس عدلاً
،إن قلتُ أنّني صديقة لوفي والبقيّة
.سيُقتل الجميع
،وإن قلتُ أنّني صديقة أرلونغ
.سينجو الجميع من قريتي
،حسب كلامي
...فالجميع سوف
!هذه خساسة
،مهما كان قرارها
!لن يعيد لها حريّتها
...لكن
...لوفي
...ساعدني
!بالطّبع سأفعل
!لا يجب أن أشكّ في كلامه
!جميعًا، أنا آسفة
!موتوا معي رجاءً
!حسنٌ
!نحن لها
!سنقاتل
...فهمت
...يريد الجميع أن يموتوا
!ر... رجاءً! رجاءً
!عِش! عِش! عِش! عِش! عِش
ما الّذي...؟
...أخيرًا
بقي أن نخلّصه من الوزن
...الّذي على رجليه فحسب
...ما الّذي
...هذا ما قصدته إذًا
!هل يمكن...؟
!أخي الكبير لوفي
!أنت، تمالك نفسك
!عُد إلى وعيك
!ثلاثون ثانية
.لن أصمد أكثر من ذلك
!زورو
!ستكون كافية
.لا توجد نافورة هناك
!أيمكن أن يكون فتى المطّاط ذاك؟
.لا تقلق
!لا يوجد شيء يا نصف السّمكة اللّعين
ظننتني أخبرتك ألاّ تناديني
...هكذا ثانية
!يا زورو المحتضر
،إن ركلتُ وحطّمتُ ذلك الوزن على رجله
.يمكنه القتال
!لوفي، أنت الوحيد الّذي يستطيع القتال الآن
في البحر، يُفترض بحامل قدرات
فاكهة الشّيطان
،أن يفقد حتّى الطّاقة على المقاومة
.وكذلك كلّ قواه، ويموت
،إن كان لا يزال حيًّا
فيعني ذلك أنّ أحدهم يحاول
.إفساد هذه اللّعبة
!هل أنت بخير؟
!حمدًا للّه أنّك بخير
عجبًا! ماذا؟
!ماذا؟! ما الخطب؟
أيّها العمّ، ما الّذي فعلته بمروحتك؟
.كانت رائعة
!من يكترث لذلك الآن؟
إفساد اللّعبة؟
.لم تبدُ كلعبةٍ ممتعة من البداية
،على أيّ حال
،إن كان هنالك عائق ما
.عليّ أن أتحقّق منه
.تنحّ عن طريقي
!نجم البيض
!أنا أدعمك من الخلف يا زورو
!أخي الكبير أوسوبّ! أهو بخير؟
!يا لشجاعته ويا له من دخولٍ باسل
!قاتل بكلّ ما تيسّر لك
!هل أنت هناك؟
!أوسوبّ
!اسمعي يا نامي
!هزمتُ أحد القادة
!أحد القادة! أحد القادة
.الشّخص الّذي يملك وجهًا كهذا
!البرمائيّون ضعفاء بحقّ
!أهزمتَ... تشو؟
!نلت ما تستحقّ
!بقدومي، سيصل القتال إلى ذروته الآن
!إنّه متّجه إلى فصله الأخير
اسمع، ألا تستطيع الإفلات
بنفسك بطريقةٍ ما؟
.هذا مستحيل
.لا حول لي ولا قوّة
!اخرجي! اخرجي! اخرجي
!الأخ الكبير الطّبّاخ
،لا أدري ما الّذي يجري داخل الماء
!لكن لا بدّ أن تكون مبادرته هي الفيصل
!أخي الكبير زورو
!حافظ على ثباتك وأوقف أرلونغ
!حسنًا
علينا أن نمنع أرلونغ من
.النّزول إلى البحر بطريقةٍ ما
.سأوقفه عن الحراك
!لن أدعك تفعل ما يحلو لك
!أنت يا أرلونغ! انظر ها هنا
!ماذا؟! أخي الكبير أوسوبّ
!يا لجسارته
...رباط
!أوسوب المطّاطيّ الهالِك
...ها أنت تقف في طريقي
.يبدو أنّك تفضّل أن تموت أوّلاً يا زورو
!الآن يا زورو
!ما الّذي تريد فعله؟
.محالٌ أن أموت
!سأكسر أنفك الفخور
...أيّها الأحمق
.إنّه أنف أفخر به لأنّه لا ينكسر
،لكن إن كنتَ في قوّتك القصوى
.لربّما استطعتَ أن تُحدث فيه خدشًا
...أخي الكبير
!انظر هناك
!نهض ذاك الأخطبوط اللّعين
و... ما الّذي يفعله؟
سحقًا! حسبتُ أنّ ذلك الرّباط
!المطّاطيّ سيصيبني
!ماذا؟
!أرأيتم؟! هو من كان هدفي
لكنّك كنتَ تصرخ باسم
أرلونغ"، أليس كذلك؟"
...ذاك الأخطبوط
!رورونوا زورو
!لن أدعك تفعل ما يحلو لك
!سأسحق صديقك الّذي نزل إلى البحر
لستَ بحاجةٍ للقلق بما أنّكم
.ستموتون جميعًا على أيّ حال
!أخي الكبير
!أُخت نامي-سان الكبيرة
!اتركي الباقي لي
!برمائيّ
.ابتعدي يا أختي الكبيرة
!سأحطّم صخرةً كتلك بركلتي
!ذاك الأخطبوط
!لكمة التّاكوياكي
!أختي الكبيرة
!زورو
أهذا كلّ ما عندك؟
.كان ذلك سريعًا جدًّا
وما قصّة هذه الضمّادات؟
هل وقعتَ في مكانٍ ما؟
ما هذه النّدبة؟
أنّى له أن يكون حيًّا بهذه الحالة؟
!أنّى له أن يظلّ واقفًا؟
أيّ عينين هاتين؟
أهما عينا شخصٍ يحتضر؟
،إنّه رجلٌ أحتاج قتله بالتّأكيد
!الآن وها هنا
،إن ظلّ المصابُ ساكنًا
...لن تُفتح جراحه ثانية
.أصبتَ قولاً
هل تجد وضعك مسلّيًا؟
...لا أتحدّث عن نفسي
.بل عن ذلك الرّجل الأخطبوط
!ماذا؟
...ظننتني أخبرتك
.فزنا بهذه اللّعبة
!سحقًا
!أفزعني ذلك
أنت من جعل هذا الوضع
!معقّدًا من البداية
!ممتاز
...اذهب أيّها اللّعين
!واهزم ذلك القّرش الوضيع
هل تصعد يا فتى؟
!إنّي أصعد
!لقد عُدت
!فتى المطّاط
!أخي الكبير لوفي
!لوفي
!...ذاك الوغد
!تأخّرتَ أيّها الغبيّ
!زورو
!أنت! توقّف
...لا تقل أنّك
!دعنا نتبادل
!أيّها الغبيّ
!غومو غومو نوو: الجرس
!و... السّوط
!غومو غومو نوو: المسدّس
!الرشّاش
!حسنًا
هل فعلتَ شيئًا؟
!لم تُؤثّر عليه
.نعم. كان إحماءً
!ذاك الغبيّ
!سأقتله
،يا لكم من مجموعة من الحثالة
...تتمسّكون بنُبل
كنتَ لتسعد أكثر لو أنّك متّ
...في قعر البحر
.ماذا؟ كلاّ
.أنا سعيدٌ لأنّهم أنقذوني
هل يمكنك أن تعي غضبي؟
إنّه غضب رؤية إخواني الأعزّاء
.يُهزمون أمام ديدان
ستُدركون قريبًا أنّه كان
.يجب أن تموتوا دون مقاومة
هل سيكون أخي الكبير لوفي بخير؟
لم تُؤثّر هجماته الشّرسة
...على الإطلاق
الأهمّ، إلى أيّ مدى حلّق
!أخي الكبير زورو؟
!عليك به يا لوفي! سأدعمك من الخلف
.لستَ بحاجةٍ لتقلق بشأن خلفه
.إن خسر، ستموتون جميعًا أيضًا
...هذا صحيح
إن حدث ذلك فستكون نهاية
.الأزرق الشّرقيّ أيضًا
ما الفرق الشّاسع بيني وبينك؟
.الأنف
ربّما الفكّ؟
...أتساءل إن كان أخي الكبير يمزح
.لا، إنّه جاد بالتّأكيد
!شباك الأصابع
!جنسٌ حقير
!يا له من غبيّ
!أذى نفسه بقضمه لصخرة
...لا بدّ أنّه كسر أسنانـ
!حطّم العمود الحجريّ بأسنانه
!مصيبة! هذا مخيف
!يا له من رجل
،إن أحكم عليك بأسنانه
،لن يخلّف آثارها عليك فحسب
!بل وسيقضم حتّى عظامك
.أرأيت؟ هذه قوّة البرمائيّين الفطريّة
تحاملت عليكم الأقدار أيّها البشر
وجعلت منكم مخلوقات
.عاجزة تنحني أمام البرمائيّين
.أنتم البشر مخلوقات وضيعة
.كنّا في مستوى مختلف منذ ولادتنا
...سأريك
...الاختلاف الحقيقيّ بيني وبينك
.نعم، تفضّل وأرني
.يستحيل أن أخسر أمام سمكة
...أنا
!الرّجل الّذي سيُصبح ملك القراصنة
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلاً
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
ماذا؟ أين ذهب أرلونغ؟
!لوفي! البحر
!البحر؟ عجبًا! هنالك قرش
!بل هو أرلونغ
ماذا؟ هل هرب؟
!هذا سيّئ! قدراته تتضاعف داخل الماء
!احترس
!مصيبة
!لوفي
:في الحلقة القادمة من ون بيس
انفجار! هجوم البرمائيّ"
"!أرلونغ الشّرس من البحر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.انفجار! هجوم البرمائيّ أرلونغ الشّرس من البحر