...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
نانوهانا
يوبا
كاتوريا
مملكة ألاباستا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
،بعد وصول لوفي والبقيّة لألاباستا
.قابلوا نقيب البحريّة سموكر
وأتى لنجدة لوفي في آخر لحظة
رجل بإمكانه التّحكّم في النّار
.يُدعى قبضة النّار إيس
.اتّضح أنّ إيس هو أخ لوفي الأكبر
!إيس ولوفي
ذكريات دافئة وروابط أخويّة
إيس ولوفي! ذكريات دافئة"
".وروابط أخويّة
.تحرّك
.أخشى أنّني لا أستطيع ذلك
...قبضة النّار إيس
...لا أصدّق أنّك أخ قبّعة القشّ
...الشّرارة
!البيضاء
!ما-ما كان ذلك؟
!أيحترق منزل ما؟
!كلاّ، إنّه ليس حريقًا عاديًّا
ما الّذي يحدث هناك؟
!إنّه قتال بين اللّهب والدّخان
.قال أنّه أكل فاكهة اللّهب
!لكن يا لوفي... أصحيح أنّه أخوك؟
!نعم! اسمه إيس
،امتلاكك لأخ ليس أمرًا مفاجئًا
!لكن ما الّذي يفعله في الغراند لاين؟
!إيس قرصان
ترك جزيرتنا قبلي بثلاث سنوات
!"للبحث عن "الوان بيس
!عـ-على أيّ حال، لنسرع بالعودة للسّفينة
!لنهرب قبل أن يلحق بنا أيّ أخد آخر
!حاضر يا نامي-سان
ومع ذلك، لم أتوقّع أن أرى
!إيس في مكان كهذا
!سينقسم الطّريق أمامنا لطريقين
!إلى اليسار يا أوسوبّ
!أسمعتموني جميعًا؟
!نعم يا نامي-سان
!سأتبعك أينما ذهبتِ
!يكفي أيّها الطّبّاخ المنحرف
!رائع! ارتفعت كرة النّار أكثر فأكثر
يبدو أنّه لا نهاية لقتال
.بين اللّهب والدّخان بالفعل
.رغم أنّ ذلك كان واضحًا من البداية
أين ذهب طاقم قبّعة القشّ؟
!لقد غادروا
!وكذلك إيس! لم نعد نراه
لحقت بقبّعة القشّ أوّل مرّة
...في الغراند لاين
لكن كان على بورتغاس د. إيس
.اعتراض طريقي
!أسرعوا بتحميل الأغراض
!سنغادر في الحال
!بسرعة
!افردوا الأشرعة
أخبريني. هل سنغادر ثانية
رغم أنّنا وصلنا إلى الجزيرة توًّا؟
نعم. توقّفنا في هذه البلدة
.فقط للتّزوّد بما نحتاجه
.سنقوم الآن بالإبحار في نهر داخل ألاباستا
وجهتنا التّالية هي المدينة
.الخضراء إيرومالو
إيرومالو؟
!بسرعة
!اعملوا بشكل أسرع
!كلّ شيء جاهز
!حسنًا! لنبحر
...ولكن
ماذا؟
...يراودني شعور أنّه ينقصنا واحد
...وأنا أيضًا
.صحيح. ينقصنا واحد دون غيره
!ذلك المغفّل
!ماذا؟
.هذا غريب
لماذا أنا الوحيد هنا؟
أين ذهبوا؟
يا إلهي! أعتقد أنّ مساعدتي لك
.للهرب كانت بلا فائدة
!أهلًا
!إيس
!لم أرك منذ مدّة يا لوفي
!وأنت أيضًا يا إيس
كم سنّة مرّت؟
.سؤال وجيه
لكن يا لوفي... يبدو أنّك ما زلت
،تتقدّم على وتيرتك
.تمامًا كما فعلتَ مذ كنتَ طفلاً
!أنت أيضًا يا إيس
،تفاجأت لأنّك أكلت فاكهة شيطان
!لكن فيما عدا ذلك، فلم تتغيّر
،تمامًا كما تسلّلتَ للحقول
،وأكلت 100 بطّيخة
ثمّ بصقتَ البذور كأنّها
!طلقت مسدّس وهربت
!ذلك لم يكن أنا، بل أنت
!ثمّ حصلتَ على كدمات كبيرة هنا
!كان ذلك أنت أيضًا
!أنا شاهدتك وضحكت
!أعتقد أنّنا بنفس القوّة
!نعم
!هذا يعيد لي بعض الذّكريات
أخبرني، ألم يكن أصدقاؤك يبحثون عنك؟
.نعم
لكن يا إيس، ماذا تفعل
في هذه البلاد؟
تسأل لماذا؟ أتعني أنّك لم تتلقّ
رسالتي الّتي تركتُها في درام؟
درام؟
نعم. لكنّها ليست بالأمر المهم
.أو ما شابه
أنا أبحر في هذه الأرجاء
،لتأدية مهمّة صغيرة
.لذلك فكّرت في أن أبحث عنك
مهمّة صغيرة؟
.أنا عضو في قراصنة اللّحية البيضاء الآن
اللّحية البيضاء؟
هذا هو شعار قراصنة
.اللّحية البيضاء. إنّه فخري
لوفي. لماذا لا تنضمّ لقراصنة
اللّحية البيضاء؟
.بإمكان أصدقائك الانضمام أيضًا بالطّبع
.لا أريد
.توقّعتُ ذلك. لكن كان عليّ أن أسأل
.اللّحية البيضاء هو أعظم قرصان أعرفه
...أريد مساعدته ليصبح ملك القراصنة
.وليس أنت يا لوفي
!لا أمانع! سيكون علينا القتال فحسب
.فأنا من سيصبح ملك القراصنة
!مهلاً، لا تشربه كلّه يا لوفي
.لا بدّ أن شيئًا ما حدث في البلدة
سموكر وكلّ رجال البحريّة
...قد غادروا السّفينة
...لكن
هذا مثاليّ! سأستغلّ
!هذه الفرصة للهرب
.سيّد 11
لا بدّ أنّكم أعضاء من باروك وركس
!إن كنتم تعرفون اسمي الرّمزيّ
!هل أنتم من المليونز؟
!أسرعوا وفكّوا وثاقي
.نعم، نحن أعضاء من باروك وركس
لكنّنا من البليونز. أي أنّنا مرشّحون
.لنصبح عملاء أرقام
.سيّد 11. أنت بالكاد عميل
.أنت لستَ أقوى منّا
!صحيح! فهمت
.آسف بشأن ذلك أيّها البليونز
لكن هلاّ أسرعتم وفككتم وثاقي؟
!لا تتصرّف بغباء
بغيابك عن الصّورة، بإمكان
.أحدنا أن يُرقّى لعميل أرقام
!لذلك دعونا نبعد أحد العملاء من الطّريق
!مـ-مهلاً
!يا رفاق
!قبضة النّار إيس في هذه البلدة
!ماذا؟! قبضة النّار إيس؟
قائد الوحدة الثّانية من قراصنة
اللّحية البيضاء؟
،إن استطعنا الإطاحة بإيس
!سنضمن ترقيتنا لعميل أرقام
.على أيّ حال، لنبحث عن أصدقائك
.عثور البحريّة علينا لهو أمر مزعج دائمًا
.لا بدّ أنّهم ذهبوا للسّفينة
في أيّ ميناء رسوتم؟
.في الحقيقة، لا أذكر ذلك إطلاقًا
.يا إلهي
يتذكّر قادة سفن القراصنة أين
.يتركون سفنهم في العادة
!لا تقلق بشأن ذلك
.لم تتغيّر أبدًا
أخبرني، كيف هو طاقمك؟
هنالك سيّاف يريد أن يصبح
.أقوى سيّاف في العالم
.وهو يرتدي حزام هاراماكي دائمًا
!وملاّحتنا تحبّ الخرائط واليوسفيّ والمال
...ولدينا طبّاخ يعدّ طعامًا لذيذًا جدًّا
!كما هنالك كاذب أيضًا
!إضافة إلى رنّة
.طاقمك متنوّع جدًّا
!ثمّة أميرة تبحر معنا أيضًا هي وبطّتها
فعلاً؟
!جميعهم مثيرون للاهتمام
.لكنّني أعتقد أنّك أكثرهم إثارة للاهتمام
ومع ذلك، إنّه طاقم قراصنة
.صغير... هذا يناسبك تمامًا
!أريد موسيقارًا أيضًا
!توقّف يا قبضة النّار إيس
!كما ترى، لا مهرب لك الآن
!يا قبضة النّار إيس! رأسك لي
!استعدّ
هـ-هل نستطيع فعلاً الإبحار دون لوفي؟
.ستتنشر البحريّة في كلّ الميناء قريبًا
.علينا إخفاء السّفينة أوّلاً
يجب أن يكون هنالك تجويف
!مخفيّ عن الأنظار أمامنا
،لذلك سننتظر حتّى تهدأ الأمور
.ثمّ سنبحث عن لوفي
!يا إلهي! إنّه يتسبّب لنا بمشاكل كهذه دائمًا
...إنّه قائد لا يُعتمد عليه أبدًا
!يا قبضة النّار إيس
!هذه هي نهاية حظّك السّيّئ
!مهلاً! أليس ذاك هو قبّعة القشّ لوفي؟
!...بـ-بعد ذكرك للأمر
!المكافأة على رأسه تصل لثلاثين مليون بيري
إنّه يوم حظّنا! قبضة النّار إيس
!وقبّعة القشّ لوفي
،بمجرّد أن أدقّ عنقيكما
!فإنّ ترقيتنا ستكون في المتناول
.على أيّ حال، لنجد سفينتك
.لنذهب إلى الشّاطئ
.أكيد
!تمهّلاً أيّها الوغدان
!انتظرا مكانكما
!يا لهما من وغدين
!نالوا منهما
!وغد
!ما الّذي...؟! ما الّذي...؟
!أنا آسف
!ثبّتوا ذلك الوغد
!ما الّذي حدث؟! تمدّدت ذراعاه
!لديه قدرات فاكهة شيطان؟
!لا تخيفوني هكذا أيّها الأوغاد
...فاكهة المطّاط
!هذا ساخن
!البازوكا
!لا تدعوهما يخيفانكم
!ترقيتنا لعميل أرقام تتوقّف على هذا
!اتبعوهما
!إنّه المحيط
أين سفينتك؟
!لا مهرب لكما
.إنّهم لا يتعلّمون أبدًا
!أجل! إنّها هناك
!يا رفاق! نحن هنا
...يا لوفي. اسبقني وأنا
.لا تهتمّ
!ها هو هناك! إنّه لوفي
!وجدتُ لوفي
فعلاً؟
.نعم. ذاك وجهه الغبيّ بالفعل
!لقد عدت
!سانجي-سان! توني-كُن
!يا إلهي
...ليس ثانية
!آسف يا سانجي وتشوبر
!ألا تعرف كيف تتعلّم من دروسك؟
!سوف أستخرج أحشاءك
صحيح! هل لديك أدنى فكرة
!عن المشاكل الّتي تسبّبت لنا بها؟
!حاول أن تتصرّف كقائد نوعًا ما
.آسف
!صحيح! إيس
إيس؟
كان أخوك معك؟
هل سيكون بخير وقد تركته وحده؟
!أعتقد أنّه سيكون بخير! إيس قويّ
إنّه قويّ؟
نعم! لم يتناول فاكهة اللّهب
،منذ وقت طويل
!لكنّني لم أهزمه في قتال واحد حتّى
!إنّ إيس رجل قويّ جدًّا
هنالك شخص من لحم ودم
!لم تستطع هزيمته؟
أعتقد أنّ الأخ الأكبر لوحش
...هو وحش أكبر بكثير
!صحيح! خسرتُ أمامه في كلّ مرّة
!لكنّني سأفوز الآن إن حاولنا
.أفترض أنّه ادّعاء آخر لا أساس له
...من هذا
!الّذي سيخسر أمامك؟
!إيس! هذا هو الطّاقم الّذي حدّثتك عنه
صحيح! شكرًا لكم جميعًا
!على اهتمامكم بأخي الصّغير
.ماذا؟ لا شكر على واجب
...قد يكون شخصًا صعب المراس، لكن
.لا، لا داعي لذلك
.اهتمّوا به لو سمحتم
.على الأرجح أنّ لديكم الكثير لتتحدّثوا عنه
.لماذا لا تتفضّل؟ سأعدّ بعض الشّاي
.لا بأس بذلك. لا تزعج نفسك بسببي
...هـ-هذا غير متوقّع أبدًا
.هذا صحيح
كنتُ أتوقّع أن يكون متهوّرًا
...مثل لوفي
كلاّ، لا يعقل أن يكون هذا
!الرّجل المتّزن أخًا للوفي
!إنّه شخص لطيف يهتمّ بأخيه الصّغير
!يمكن للإخوة أن يكونوا رائعين
...البحر مليء بالمفاجآت
!مهلاً يا رفاق
!أرأيت؟! أليسوا رائعين؟
!باروك وركس! هذه سفن البليونز
!قبضّة النّار إيس وقبّعة القشّ لوفي
!لا تظنّا أنّ بإمكانكما الهرب
سنريكما معدن بليونز
!باروك وركس الحقيقيّ
إنّهم هم ثانية؟
.لوفي. سأهتمّ بأمرهم
ما الّذي سيفعله؟
...وخاصّة بقارب صغير كهذا
لنرَ مستوى مهارات
قائد الوحدة الثّانية لقراصنة
!اللّحية البيضاء بأنفسنا
!ها هو قبضة النّار إيس قادم
حاول فقط أن تتجاوز سفننا
!الخمسة إن استطعت
!لقد قفز
!أ-أطلقوا
!أسقطوه في البحر
!قبضة النّار
!مذهل
!أيّها النّقيب سموكر
.فقدنا أثر قبّعة القشّ لوفي وطاقمه
ما رأيك يا تاشيغي؟
.كانت فيفي بينهم
فيفي؟ الأميرة نيفيرتاري فيفي
كانت برفقة طاقم قبّعة القشّ؟
.لا بدّ أنّها رهينة
...لقد اختطفوا الأميرة لمكيدة يدبّرونها
كلاّ. كانت فيفي تتصرّف
.وكأنّها جزء من الطّاقم
الأميرة؟ جزء من طاقمهم؟
هنالك أمر ما يحدث
.في هذه البلاد بالفعل
!أيّها النّقيب سموكر
!أنا آسف جدًّا
قُتل السّيّد 11 على يد أحدهم
!بينما كان مقيّدًا على السّفينة
ما زلنا لم نحدّد مكان طاقم
!قبّعة القشّ أيضًا
لا داعي للقلق. لديّ فكرة
.واضحة عن وجهتهم
.إنّه يسعى خلف كروكودايل
كروكودايل؟! أحد القراصنة
الّذين وافقت عليهم الحكومة
!ويُدعون بالشّيتشيبوكاي؟
.تعرفين أنّني أكره الشّيتشيبوكاي
.وخاصّة ذلك الرّجل الحقير
،لـ-لكم من وجهة نظر حكيمة
!إنّه حليف للبحريّة والحكومة
.لطالما كان قرصانًا ماكرًا
لم يكن يومًا من النّوع الّذي
!يطيع الحكومة بصمت
تاشيغي! كلّ ما تحتاجين تذكّره
!وهو شيء واحد
!القرصان قرصان، أينما حلّ وارتحل
!سيظهر قبّعة القشّ أينما وُجد كروكودايل
.يجب أن تتّضح الأمور إن ذهبنا إلى هناك
ولن تفلت منّي في المرّة
!القادمة يا قبّعة القشّ
!مرحى
!إيس جزء من طاقمنا الآن
!نخبكم
من قال أنّني سأنضمّ لطاقمكم؟
!نخب المشروبات اللّذيذة
!نخبكم
!لا تقلق حيال ذلك
!إنّهم يبحثون دائمًا عن عذر للشّرب
!الدّواء فظيع
إيس! أواثق أنّك لن تنضمّ إلينا؟
.أنا أطارد رجلاً معيّنًا الآن
.اسمه اللّحية السّوداء
!اللّحية السّوداء؟
!إنّه القرصان الّذي هاجم مملكة درام
لقد كان عضوًا في الوحدة
،الثّانية لقراصنة اللّحية البيضاء
.وأحد رجالي
لكنّه اقترف أفظع خطيئة
،ممكنة على سفينة قراصنة
قتل زميلاً له في الطّاقم
.وفرّ من السّفينة
،لذلك وبصفتي قائدًا للوحدة
.عليّ أن أجده وأتخلّص منه
أنت تطارده لهذا السّبب إذًا؟
أتيتُ إلى هنا لأنّه بلغني خبر بأنّ اللّحية
.السّوداء قد شُوهد في يوبا
!إذًا فنحن لنا نفس الوجهة
واحة يوبا
إيرومالو
نانوهانا
ساندورا
كاتوريا
.دخلنا للتّوّ إلى نهر ساندورا
،أوّلاً، سنرسو عند إيرومالو
،ثمّ سنتّجه إلى داخل ألاباستا
!لنصل يوبا هنا
.قائد جيش المتمرّدين موجود في يوبا
.مفهوم. ستتّجهون إلى يوبا إذًا
سأتبع نامي-سان وفيفي-تشان
!لأيّ مكان تقصدانه
.اغرب عن وجهنا يا طبّاخ الحبّ
!ماذا قلت أيّها الـ—؟
على أيّ حال، يبدو أنّ بإمكاننا
!السّفر معًا لبعض الوقت
نعم، نعم! أخو قائدنا مرحّب به
!هنا بالقدر الّذي يشاء
!لنستمتع بوقتنا يا إيس
!نعم
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
هذه إيرومالو؟
.ماذا؟ لا يوجد شيء هنا
...المدينة الخضراء إيرومالو
!مدينة خضراء؟! لا أرى أيّ خضرة
كانت مدينة مزدهرة حتّى
...وقت قصير
هذه المدينة؟
.كارو. لديّ طلب مهمّ لك
!أريدك أن تذهب إلى ألوبارنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
المدينة الخضراء إيرومالو"
"!وأطوم الكونغ فو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
المدينة الخضراء إيرومالو
!وأطوم الكونغ فو