...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
.لابون ليس حوتًا عاديًّا
.إنّه حوت بقلب كالبشر
!وعد رجال
يتعاهد لوفي والحوت على اللّقاء ثانية
وعد رجال! يتعاهد لوفي"
".والحوت على اللّقاء ثانية
لماذا يواصل لابون ضرب رأسه بالرّيد لاين؟
لماذا يواصل الصّراخ على الجبل المعكوس؟
...سأخبركم... بقصّة لابون
في أحد الأيّام، بينما كنتُ أعمل
،كحارس للمنارة كالعادة
نزل بعض القراصنة الطّيّبين من الجبل
.المعكوس ودخلوا الغراند لاين
وأتى معهم أيضًا حوت صغير
.بعد أن تبعهم
.لقد كان لابون
تعيش الحيتان الجزر
،في الأزرق الغربيّ فقط
.وهي أكبر حيتان العالم
كان القراصنة يبحرون رفقة
،لابون طوال الوقت
لكنّهم تركوه في الأزرق الغربيّ
.بما أنّ الغراند لاين خطير جدًّا
أو ذلك ما اعتقدوه
.على الأقلّ، فقد تبعهم
تسبح الحيتان الجزر في العادة
،في مجموعات
لكن أفترض أنّ لابون شعر
.أنّه جزء من مجموعة القراصنة تلك
،بما أنّ سفينتهم تحطّمت
.بقوا هنا في الرّأس عدّة أشهر
.لذلك أصبحنا أصدقاء مقرّبين
...وبسبب ذلك، في يوم مغادرتهم
.لديّ ما أطلبه منك بما أنّني أثق بك
هل يمكنك الاعتناء به لسنتين أو ثلاث؟
سنبحر حول العالم وسنعود
.بكلّ تأكيد إلى هنا
.اسمع يا لابون
سنذهب الآن إلى الغراند لاين
.وسنبحر حول العالم
.لكن انتظرنا هنا
.إنّه مكان خطير
.لا يمكننا اصطحابك معنا
لا تقلق. ستمرّ السّنوات
.الثّلاث في لم البصر
لا تنس... نحن أصدقاء حتّى
.إن فرّقت بيننا المسافات
...حسنًا، هيّا بنا
!يا رجال! سوف نبحر! ارفعوا المرساة
!أجل
!لابون
!لابون! انتظرنا
!سنعود إلى هنا بكلّ تأكيد
!بكلّ تأكيد
...كان ذلك قبل خمسين عامًا
خمسون عامًا؟
بقي لابون في انتظارهم لخمسين عام؟
ألهذا السّبب يواصل الصّراخ
على الجدار وضربه؟
...نعم
.هذه قناة ممتازة
أنا متفاجئ لأنّه ما زال حيًّا
.بوجود حفرة كهذه داخله
أهذا من صنيع عقلك المرِح أيضًا؟
.عقل طبيب مرح
طبيب؟
.قد لا يبدو ذلك عليّ، لكنّني طبيب
كانت لديّ أيضًا عيادة
.على الرّأس قبل مدّة
كنتُ طبيب سفينة أيضًا وإن
.كان ذلك لبضع سنوات فقط
فعلاً؟
!لتكن طبيب سفينتنا إذًا
.لا تكن سخيفًا
ما عدتُ أملك الطّاقة الكافية
.للقيام بأمور متهوّرة مثلكم
طبيب؟ لهذا السّبب داخل
...بطنِ هذا الحوت هكذا
.إنّها من أجل العلاج إذًا
.صحيح
،عندما يصبح الحوت بهذا الحجم
.يكون من المستحيل علاجه من الخارج
.سأفتح البوّابة الآن
!ها هي ذي! السّماء الحقيقيّة
...آ... آنسة وينزداي، ما الّذي
...صه
ولكن لخمسين عام...؟
لقد جعلوه هؤلاء القراصنة
...ينتظر كثيرًا
.غبيّ! إنّه الغراند لاين
.لقد ماتوا
.لن يعودوا مهما طال انتظاره
صحيح، لقد كان الغراند لاين
قبل خمسين عامًا بحرًا مجهولاً
.أكثر فظاعة وفوضويّة من الآن
لماذا أنتم متشائمون هكذا؟
!لا يمكنكم الجزم بذلك
!قد يعودون
!إنّها قصّة مؤثّرة جدًّا
حوت يواصل الإيمان بوعد
...قطعه عليه أصدقاؤه
!صحيح أيّها العجوز؟
.صحيح... لكنّ الواقع قاسٍ
.تأكّدتُ باستعمال معلومات يُعتمد عليها
.لقد هربوا... من الغراند لاين
!أيعقل... لا تقل لي أنّهم غادروا بدونه؟
...هربوا من الغراند لاين
أيعني هذا أنّهم اجتازوا الحزام
الهادئ على قيد الحياة؟
،حتّى إن كانوا على قيد الحياة
.فعلى الأرجح أنّهم لن يعودوا أبدًا إلى هنا
...المواسم والجوّ والتّيّار واتّجاه الرّياح
.كلّها عشوائيّة
.لا فائدة من المنطق السّائد في الغراند لاين
يستولي رعب الغراند لاين
.على العقول الضّعيفة في لحظة
أي أنّهم هربوا من هذا البحر
لضعف عقولهم
دون أن يفوا بوعدهم
...لينجوا بأرواحهم
!تخلّوا عن هذا الحوت؟
!وهو الّذي انتظرهم لخمسين سنة؟
!هذا قاسٍ
،ما دمت تعرف ذلك
فلماذا لم تخبره؟
بإمكان الحوت إدراك
ما يقوله البشر، صحيح؟
.أخبرتُه بالفعل... بكلّ شيء
!اسمع يا لابون
.سمعتُ أنّهم تركوا الغراند لاين
،كنتم أصدقاء بالفعل
والوعد الّذي قطعوه لك
.كان حقيقيًّا أيضًا
...لكنّهم لن يعودوا أبدًا إلى هنا
!استمع لي يا لابون
...إنّهم لن
.أدرك أنّك لا تريد قبول هذا
...لكن عليك ذلك بطريق ما
!لابون
ومذّاك الحين، بدأ لابون بالصّراخ
على الجبل المعكوس
...وضرب رأسه في الرّيد لاين
وكأنّه مصرّ على أنّهم سيعودون
من الجانب الآخر من الجدار
...في أيّ وقت
...يا له من حوت
...رغم أنّه لا فائدة من الانتظار
رفض كلماتي لأنّه إن قبِلها، فسيعني
.ذلك أنّه لا فائدة من الانتظار
.إنّه خائف من ذلك أكثر من أيّ شيء
.لقد جاء من الأزرق الغربيّ
.مستحيل أن يتمكّن من العودة الآن
لذلك فأولئك القراصنة الّذين أتى معهم
.إلى هنا هم أمله وأصدقاؤه الوحيدون
،ولكن، صحيح أنّه حوت مسكين
لكنّك تعرّضت للخيانة أيضًا، صحيح؟
ألم تفعل ما يكفي من أجله؟
!انظر للنّدوب على جبهته
إن واصل ضرب رأسه بشدّة
.هكذا، فسيموت بلا شكّ
إنّها علاقة غريبة، لكنّني رافقته
.طوال خمسين عامًا الآن
لا أستطيع الوقوف مكتوف
.اليدين وأراه يموت
!حسنًا
ما الّذي تفعله؟
....بمجرّد أن نشيح نظرنا عنه
هل يتظاهر أنّه يتسلّق
الجبال أو ما شابه؟
...فاكهة المطّاط
!تنسيق الزّهور
هل تلك صارية؟
.نعم. صارية سفينتنا
...إنه الصّارية الرّئيسيّة
!مهلاً! لا تحطّم السّفينة
!ما الّذي تفعله؟
!ما...؟! أيّها الفتى
!لا تقلق! لن يموت حتّى إن سُحق
!غبيّ
!ما الّذي يفكّر فيه؟
!لوفي! ما الّذي تحاول فعله؟
!إنّه تعادل
أنا قويّ، صحيح؟
!تريد هزيمتي، صحيح؟
!لم ينتهِ قتالنا بعد
.لذلك علينا القتال ثانية
،لقد مات أصدقاؤك
.لكنّني غريمك الأبديّ
علينا بكلّ تأكيد أن نتقاتل ثانية
.لنحدّد من منّا الأقوى
،بعد أن أقطع الغراند لاين
.سنأتي لنراك ثانية
!سنتقاتل ثانية عندما أعود
.هذا جيّد
.هذه علامة وعدنا بالقتال ثانية
،وإلى أن نعود ثانية
فلا تُزل تلك العلامة بضرب
!رأسك، مفهوم؟
!جيّد
أين ذلكما الاثنين؟
ذلكما الاثنان؟ تقصد ذلكما الغريبين؟
ربّما هربا؟ أتساءل من كانا
...في كلّ الأحوال
.آنسة وينزداي. ماذا نفعل الآن
على أيّ حال، علينا العودة ولو لمرّة
...وتقديم تقريرنا للزّعيم على الأقلّ
الوقت المقدّر لإنهاء مهمّتنا
.قد انقضى منذ مدّة
.صحيح. ذلك سيّئ. سيعتبروننا خائنين
،نعم. بما أنّنا لا نملك أسلحتنا بعد الآن
.فسنعود لمكتبنا ونبدأ من جديد
...ما باليد حيلة. عندها
...علينا... سوف
!ما...؟ ماذا؟
ما الخطب؟
...اختفت
ماذا؟
ما هذا الشّيء؟
!أسقطتَ البوصلة المسجِّلة؟
!أنا جدّ آسف يا آنسة وينزداي
.لا يمكننا حتّى العودة لبلدتنا بدونها
...على هذه الحال
!أ... أيعقل أنّهما...؟
...إنّهما
...مـ-مستحيل
!إنّهما المشؤومان
!كلاّ! هل فات الأوان الآن؟
!سيّد 13
!آنسة فرايداي
!مهلاً رجاءً! بإمكاننا الشّرح
!سنرسل تقريرنا للزّعيم في الحال
حسنًا! سأقوم أخيرًا بوضع
.خطط لرحلة الغراند لاين الآن
الغراند لاين
(الحدّ الكبير)
جيّد! سأطبخ سمكة تونا
!الفيل زرقاء الزّعنفة أخيرًا
سُحقًا...! كيف يجرؤ لوفي على
...تحطيم سفينتنا؟! يا إلهي
!يا زورو! هيّا ساعدني
!أنا لستُ نجّار سُفن
.ماذا يحدث؟ اصمتوا
!ما الخطب يا نامي-سان؟
،إن كنتِ قلقة على الطّعام
!فها هو جاهز
أهو وقت الأكل؟
!الـ-البوصلة معطّلة
!...إنّها لا تشير لأيّ اتّجاه
.أنت على حقّ
.إنّها تدور وتدور
!كم هذا ممتع
يبدو أنّكم أتيتم إلى هنا
.بلا أيّ معرفة مسبقة
يا إلهي! هل أتيتم لتلقوا حتفكم؟
ماذا؟
طعام؟
!كُل وأسمعنا صمتك
...أظنّني أخبرتكم
.لا فائدة للمنطق السّائد في هذا البحر
.المشكلة ليست أنّ بوصلتك معطّلة
...إذًا هل يعقل أنّ المجالات المغناطيسيّة
صحيح. تحتوي الجزر في الغراند لاين
.على الكثير من المعادن المغناطيسيّة
وبسبب ذلك، تتسبّب بالكثير
.من الشّذوذات عبر الغراند لاين
إضافة إلى ذلك، فإنّ التّيّار
.والرّياح ليسا مستقرّين
إن كنتِ ملاّحة، فيجدر بك
.إدراك كم أنّ ذلك مخيف
صحيح أنّه إن لم يكن لدينا طريقة
.لمعرفة وجهتنا، فلا أمل يُرجى
!لذيذة
...لـ-لم أكن أعلم! يا ويحي
!مهلاً! هذا سيّئ
!هل سنكون بخير؟
!هذه ليست سيّئة. إنّها لذيذة
!مهلاً أنتما! الزما الصّمت
!أنف تونا الفيل زرقاء الزّعنفة لذيذ
ستحتاجون لبوصلة مسجِّلة
.للإبحار في الغراند لاين
.بوصلة مسجِّلة؟ لم أسمع بها من قبل
إنّها بوصلة خاصّة بإمكانها
.تسجيل المجال المغناطيسيّ
أهي بوصلة غريبة الشّكل؟
.نعم، شكلها غير عاديّ
أتشبه هذه؟
.نعم، هذه هي
،بدون البوصلة المسجِّلة
.من المستحيل الإبحار في الغراند لاين
.فهمت... لكن مهلاً لحظة
لوفي؟
!كيف تملك إحداها؟
إنّه غرض أسقطه ذلكما
.الغريبان على السّفينة
سقطت منهما؟
لماذا ضربتني؟
.بدا ذلك صائبًا
صائبًا؟
.هذه هي البوصلة المسجِّلة إذًا
.ليس لديها واجهة
معروف أنّ مجال الجزر المغناطيسيّ
.في الغراند لاين تتّبع قاعدة معيّنة
فعن طريق تسجيل مجالَيْ جزيرتين
،تسحب كلّ واحدة منهما من جهة
يصبح بالإمكان معرفة الطّريق
.للجزيرة التّالية
وبما أنّه لا يمكن حتّى اكتشاف
،مكانها في البحر
فسجلّ المجال المغناطيسيّ للبوصلة المسجِّلة
.هو الشّيء الوحيد الّذي يمكن الاعتماد عليه
في البداية، بالإمكان اختيار واحد من سبعة
.مجالات مغناطيسيّة ينتجها الجبل المعكوس
،لكن أينما كانت الجزيرة الّتي ستبدؤون بها
الرّيد لاين
(الحدّ الأحمر)
فإنّ تلك المجالات المغناطيسيّة ستتضارب فيما
.بينها وتصل نفسها لتشكّل طريقًا واحدًا
واسم الجزيرة الّتي في نهاية
.تلك الطّريق هو... لافتيل
.إنّها آخر نقطة في الغراند لاين
الوحيد في التّاريخ الّذي أكّد وجود
.تلك الجزيرة هو ملك القراصنة
.إنّها جزيرة أسطوريّة
...لافتيل
!إذًا فـ"الوان بيس" موجود هناك؟
،من يدري؟ تلك هي النّظريّة الأكثر شيوعًا
.لكن لم يستطع أحد الوصول إلى هناك
.سنعلم بمجرّد أن نصل إليها
،بما أنّني أكلتُ الآن
فهل نستعدّ للانطلاق؟
!هل أكلت كلّ ذلك وحدك؟
.مهلاً! حتّى العظام اختفت
البوصلة المسجِّلة؟
.علينا الاعتناء بها جيّدًا
.إنّها مفتاح نجاح رحلتنا
!أيّها المطّاطيّ اللّعين
...أردتُ لنامي-سان أن
...لنامي-سان أن
!تأكل المزيد
هذا مؤلم! ماذا تفعل؟
.تستحقّ ذلك أيّها المطاطيّ اللّعين
...سانجي-كُن
!نعم يا نامي-سان
!فليذهب كلاكما لتهدئة أعصابكما
...مهلاً، انتظري لحظة
!ألم تكن غرضًا بالغ الأهمّيّة؟
...بوصلتنا المسجِّلة الغالية
.لا تقلقي. سأعطيك بوصلتي
.أريد أن أشكركم على ما فعلتموه للابون أيضًا
ظننتُني سأموت. ماذا؟
.حسنًا، أمسكي بيدي يا عزيزتي
.حسنًا، شكرًا لك
يوم جميل، صحيح؟
!مهلاً
.لدينا طلب منكم
.ويسكي بيك؟ إنّه اسم غريب
ما هي؟
.إنّها البلدة الّتي نعيش فيها... من فضلكم
ما الّذي حدث لسفينتكما؟
.لقد دُمّرت
ألا ترى أنّك تطلب الكثير يا سيّد 9
بعد محاولتك لقتل الحوت؟
ما حقيقتكما؟
.أنا ملك
.كاذب
!لا يمكننا إخباركم
.لكنّنا نريد العودة للبلدة
...لا نريد أن نكون كتومين أيضًا، لكن
"شعار شركتنا هو "الغموض
...قبل كلّ شيء
.لا نستطيع إخباركم بأيّ شيء عنّا فحسب
إنّنا نتوسّل إليكم بعد أن رأينا
.أنّ بإمكاننا الوثوق بكم
.سنردّ لكم المعروف بكلّ تأكيد
.إيّاكم
إنهما شخصان مخادعان مهما
.كان ما يتفوّهان به
بالمناسبة، لا نملك بوصلة
.مسجِّلة لأنّنا كسرناها
أما زلتم تريدون المجيء معنا؟
!ماذا؟! كسرتموها؟
!كانت بوصلتي أنا
!تستغلّين تصرّفنا بتواضع للتّعالي علينا؟
!لا يمكنكم الذّهاب لأيّ مكان أيضًا
لكن في الحقيقة، لدينا واحدة
.أعطانا إيّاها كروكس-سان
...إنّنا نتوسّل إليكم يا أهل الثّقة
!سُحقًا! لقد خدعتنا تلك الحقيرة
.لا بأس بالمجيء معنا
هل قلتُما ويسكي بيك؟
.لنذهب إلى هناك
مهلاً، هل أنت جادّ؟
سنكبّد أنفسنا عناء اصطحاب
أشخاص مشبوهين مثلهما؟
ما المشكلة؟ لا تقلقوا بشأن
.أمور صغيرة كهذه
لكن يمكنكم فقط اختيار الطّريق
.الّتي هنا كنقطة بداية
إن لم تعجبنا، فيمكننا العودة
.من البداية مرّة أخرى
...هكذا إذًا
حسنًا، هل نذهب الآن؟
.قطعتُ الآن وعدًا لهذا الحوت
.لنستعدّ للإبحار
لكن من تكون أنت؟
...أنا؟ أنا
.الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
...يا له من قرصان غبيّ
.يمكنكم المغادرة الآن
.لا بدّ أنّ السّجلّ قد سُجّل بالفعل
هل تشير لنفس الاتّجاه
كما في الخريطة؟
.نعم. إنّها تشير إلى ويسكي بيك
!إلى اللّقاء يا عجوز الزّهرة
!شكرًا على البوصلة المسجِّلة
!أكيد. أتمنّى لكم رحلة آمنة
!إلى اللّقاء أيّها الحوت! سأغادر الآن
...لنذهب صوب ويسكي بيك
!بأقصى سرعة
!أجل
أتساءل إن كانوا القراصنة الّذين كنّا
...بانتظارهم طوال هذا الوقت
...لذلك الرّجل حضور عجيب
ألا تعتقد ذلك يا روجر؟
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!يا لها من وليمة
حصلنا على معاملة من هذا
النّوع بمجرّد وصولنا؟
!أنا سعيد لأنّني قرصان
يا رفاق، ألا تجدون هذا غريبًا؟
!ثمّة الكثير من الفتيات الجميلات أيضًا
...البلدة بأكملها ترحّب بنا
ما رأيك يا نامي؟
،عندما يعلّق الأمر بألعاب الشّرب
!فلن أخسر أبدًا! أروني ما لديكم
!أنت أيضًا؟
:في الحلقة القادمة
بلدة ترحّب بالقراصنة؟"
".الوصول إلى ويسكي بيك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
بلدة ترحّب بالقراصنة؟
الوصول إلى ويسكي بيك