...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
إيرومالو
يوبا
نانوهانا
مملكة ألاباستا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض
.المحترقة ومدّ هائل من القلق
،بعد فراقهم مع إيس
يواصل لوفي ورفاقه رحلتهم
عبر الصّحراء الشّاسعة
.بينما يسرعون صوب يوبا
...على مرأى الشّمس الغاربة بصمت
تحت تساءل ما إن كانوا يستطيعون
.إيقاف جيش المتمرّدين المحاصر
!أنقاض وطُرق تائهة
فيفي وأصدقاؤها وشكل البلاد
!أنقاض وطُرق تائهة’’
‘‘!فيفي وأصدقاؤها وشكل البلاد
.يبدو أنّه استيقظ
ماذا؟
هل أنت في وعيك ثانيةً؟
.يا لك من مزعج
ماذا؟ ماذا؟
أين البقيّة؟
.لا أدري
فهمت. لا تعلمان إذًا؟
.لا أملك أدنى فكرة
ماذا تعني؟
!هذا ليس وقت الضّحك
.أجل
هل تهنا ثانيةً؟
!وذنبُ من ذلك بظنّك؟
ماذا؟ ذ-ذنبي؟
!عد إلى هنا يا كروكودايل
ماذا؟
ما سبب هلعه؟
!سأوسعك ضربًا
...لقد حلّق للحظة
هل أكل صبّارًا غريبًا ثانيةً؟
يا إلهي! أيمكنه أن يمتنع
!عن المشاكل ولو مرّة؟
!تشوبّر
.لا أظنّه يمكنه المساعدة
.تبًّا. حسنًا، الأمر عندك يا زورو
!لِمَ أنا؟
هل تريدني أن أذكّرك بدينك أكثر؟
،إلّم تذهبي إلى الجحيم
!فسأرسلك إليه بنفسي
!أتطلّع لذلك
!حسنًا! لنتابع طريقنا
ماذا؟ ألا يجب أن ننتظرهم؟
.يمكنهم تتبّع خطوات أقدامنا فحسب
.بفضل قوّتهم، بوسعهم اللّحاق بنا بسرعة
.بإمكاننا انتظارهم في مكانٍ مريح أكثر
...أوافقك
هل سيكونون بخير حقًّا؟
!أيّها الغبيّ! أفق
!تبًّا
!احقنه بإبرة أو ما شابه، أسرع
...حـ... سنًا
...بربّك
!لا يمكنني الاعتماد على أيّ أحد
!كروكودايل
!وجدتك
!عمّاذا تتحدّث؟
...سوف
...أيّها الأحمق! لا تدفعني
!أوسعك ضربًا
...فاكهة المطّاط
!لإيقاظك
!الغوّاصة
...مع أنّ هذا يحصل في كلّ مرّة
!إلاّ أنّ من المزعج إيقافه عندما يُجنّ
!سحقًا
كيف انتهى بي المطاف أتّبع قائدًا مثله؟
!مؤلم! ساخن
!ما الّذي أفعله...؟
!ما الّذي تفعلانه؟
!ما الّذي يجري؟! ما الّذي حدث؟
!أنت يا زورو! اسمع
!انهضا
!مقوّي
...شكرًا
!ما الّذي كنتما تفعلانه؟
...الكثير
.ما زال مدفونًا
دعك منه الآن. أين البقيّة؟
...وجدتهم ذهبوا عندما عدتُ إلى وعيي
!أولئك الأوغاد المهملون
لكن لا بأس. يمكننا تتبّع
.خطوات أقدامهم فحسب
ماذا؟ خطوات الأقدام؟
!ماذا؟
!أنت كروكودايل حقًّا؟
!لا تكن غبيًّا
ماذا؟ افترقنا؟
!أيّها المغفّل
!لِمَ لم نتبعهم بشكلٍ أبكر؟
!ذلك بسببك
!تشوبّر! حاسّة شمّك قويّة
.إنّي أحاول فعلاً
.لكنّي لا أشتمّ أيّ شيء
لا نملك أيّ دليل إذًا؟
من أيّ اتّجاه تهبّ الرّياح؟
.لا أعرف الاتّجاه، لكنّها تهبّ من يسارنا
يسار؟ ما يعني أنّهم
.لم يذهبوا يسارًا على الأقلّ
.أنت تدّعي المعرفة فحسب
اخرس! ابق هنا إن كان
!هذا مرادك! هيّا بنا يا تشوبّر
...حسنًا
!بربّكما، انتظراني! لا تتركاني في الخلف
...يا للحرّ الشّديد
هل سيكون بخير؟
.ليس من النّوع الّذي يموت بسهولة
...أخبرني
بماذا؟
هل حياة القراصنة هكذا دائمًا؟
هكذا كيف؟
أي تسلّق الجبال الثّلجيّة
...وعبور الصّحاري
.ذلك صحيح
.لكنّنا مختلفون عن بقيّة القراصنة قليلاً
.ولا تنسَ أيّ قائد نملك
...أظنّني ركبتُ في السّفينة الخاطئة
.يا لها من مصادفة
.وجدتني أفكّر نفس الشّيء
...أخبرني
بماذا؟
أنت أقدم عضو بالطّاقم، صحيح؟
أظنّ ذلك، لكن لا يوجد
.فرق كبير في وقت انضمامنا
لِمَ انضممت؟
ولِمَ تسأل؟
،بالنّسبة لي، بما أنّني انضممتُ حديثًا
.يبدو وكأنّ كلّ واحد مستقلّ بذاته
.لا سيّما أنت
،معك حقّ. بالنّسبة لي
.آلت الأمور هكذا فحسب
.والأمر سيّان مع البقيّة
.كلّ منّا يملك هدفًا مختلفًا
.ونحاول أن نقوم بما نريد
.يا إلهي. كما قال أحدهم سابقًا
نبدو وكأنّنا غير متفاهمين
.أبدًا من الخارج
.ولا سيّما قائدنا. إنّه صعب المراس
.أظنّ ذلك أيضًا
لكن فعلاً، ما هو العمل الجماعيّ؟
هل يكفي أن نساعد بعضنا
ونحمي بعضنا الآخر؟
،هذا رأي البعض
لكن مع الأسف، يبدو أنّهم
.يضحكون على أنفسهم فحسب
أظنّ أنّ العمل الجماعيّ يبدأ فقط
عندما يخاطر الجميع بحياتهم
،ليبذلوا ما في وسعهم ثمّ يقولون
!لقد نجحت! أنت التّالي"
"!إلّم تنجح أيضًا، سأقتلك
،وإن فكّرت في الأمر من تلك النّاحية
ما الضّير في امتلاك رفاق مستقلّين؟
.هذا رأيي على أيّ حال
هذا ما عناه أوسوبّ إذًا عندما
"!قال، "ابذل جهدك فحسب
.لكن تبدو ككذبة عندما يقولها هو
...وبالنّسبة لسبب بقائي معه
فلأنّ بقائي معه طوال هذا الوقت
.منحني هدفًا آخر أسعى لتحقيقه
هدف آخر؟
.آسف. لكن لا أدري كيف أجيبك عنه
!وجدتُ ظلاًّ
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
!إنّه منعش
!سوف أقطعك
!نعم! آسف! آسف
ماذا؟ أين تشوبّر؟
!إنّه هناك
ما الّذي يفعله عنده؟
أيحاول إضحاكنا؟
.نعم. كان خطئي. أنا آسف
تبًّا! ما كان المغزى من
—خوض تلك المحادثة
.مهلاً. لم أكن أعلم أنّك كوميديّ
!لستُ كذلك
!هل أنت بخير؟
!سحقًا! هذا مؤلم
ما هذا المكان؟
ما هذا؟
...لِمَ يوجد شيء كهذا
تحت الأرض؟
!لِمَ نزلت؟
.استعملتُ ذراعيّ
!سألتك لماذا
.بدون سبب
!أيّها الغبيّ
،بما أنّك نزلت إلى هنا أيضًا
!قد ننفصل عن تشوبّر
لا يمكننا أن نلتقي بفيفي
!والبقيّة من دونه
!لا بأس
!لماذا؟
!لأنّي تركته يسقط أيضًا
أرأيت؟
...هذا مؤلم
ما هذا المكان؟
.أهلاً. يبدو أنّك بخير
زورو! لوفي! أين هذا المكان؟
.لا أدري. لكنّه تحت الأرض حتمًا
تحت الأرض؟
!لقد تعبت! دعونا نأخذ استراحةً قصيرة
!حاضر يا نامي-سان
!بربّك! أنت مثير للشّفقة
الحديث سهل بالنّسبة لك! ركبتِ على
!رموش بينما سرنا نحن الطّريق كلّه
!شكرًا يا رموش
فيفي؟
هل سيعرف لوفي-سان
والبقيّة كيف يجدوننا؟
.أظنّهم سيكونون بخير
نحن فوق كثيّب رمليّ. إنّه
.يظهر بوضوح حتّى من بعيد
...آمل ذلك
بالمناسبة. كم بقي على وصولنا إلى يوبا؟
،بما أنّنا وصلنا إلى هذه الأطلال
فيجدر أن نصل إليها اللّيلة
.إن تابعنا السّير
...اقتربنا أخيرًا
ماذا؟ أهذه أطلال إذًا؟
.نعم. أعتقد أنّها من حقبةٍ قديمة
.بدأت الحضارات هنا أوّلاً قبل آلاف السّنين
.نهضت الكثير من الممالك وانهارت
إعادة التّوطين بحثًا عن الماء
...والحروب الطّارئة
يظلّ خراب تلك الأشياء
.في هذه البلاد كلّها
.وجميعها مليئة بالألغاز
ثمّ مرّ الوقت وقاد إلى مملكة
ألاباستا الّتي نشهدها اليوم؟
،قصّة ملحميّة. مملكة مزدهرة
...قدّر لها أن تختفي
.تكاد تكون شاعريّة
!سانجي-كُن
!آسف يا فيفي-تشان
!لم أقصد الأمر هكذا
...كان تعبيرًا فحسب
.لا بأس
.شعرتُ بنفس الطّريقة مؤخّرًا
ما هي البلاد بالضّبط؟
،حتّى إن تغيّر حاكم بلد
.يواصل شعبها الحياة
...الثّقافة وأسلوب الحياة
إن ظلّت تلك الأشياء على
،حالها حتّى مع تغيّر البلاد
أتساءل إن كان من الضّروريّ حقًّا
.المكافحة في حماية البلاد
لا شكّ أنّ هنالك أشياء أخرى
.تحتاج الحماية
بعد مقابلتنا لقراصنة الصّحراء
،وزيارتنا لبلدة الجنود المتمرّدين المزيّفين
.كان ذلك يشغل بالي كثيرًا
!آسفة! إنّي أتصرّف بغرابة فحسب
!لم أجد الأجوبة أيضًا
!لكنّي أعلم ما علينا فعله لآن
مخطّطات باروك وركس على وشك
!التّسبّب في اندلاع حربٍ عقيمة
!يجب أن نوقفها بأيّ ثمن
إنّهم يحاولون إلقاء هذه
!البلاد إلى التّهلكة
لا يهمّني إن ترك هذا علامة
!سوداء في تاريخنا
أرفض أن أدع كروكودايل
!يفعل ما يحلو له
!حسنًا، يجب أن نتابع
!أوسوبّ-سان! هل أنت بخير؟
هل تمزحين؟ لا أستطيع
!التّحكّم بالطّاقة الفائضة بداخلي
.كاذب
!اخرس
!ستتوقّف في أيّ لحظة
!سأريكم مدى شجاعة ورجولة أوسوبّ
!لن أجثو بسهولة
!ما قصّتك؟
.جثوتَ بسهولة
.حسنًا، يجب أن نتابع طريقنا يا فيفي
!أيّها الوغد! سأوسعك ضربًا
ماذا؟ لكن ماذا عن لوفي-سان؟
.أنت كثيرة القلق
.قال أنّه سيوسع كروكودايل ضربًا
،فور أن يضع هدفًا واضحًا نصب عينيه
.بإمكانك أن تتركيه يفعل ما يجيده
!تعلمين ذلك
!نعم
.اعتادت عيناي على الظّلام
،بإلقاء نظرة أقرب
.إنّنا داخل قبّة ضخمة
.من بناء النّاس لا غيرهم
.هذه أطلال عتيقة أو ما شابه
كيف جزمت؟
انظر إلى هذا. أترى كلّ هذه الكتابات
الشّبيهة بالصّور في هذا الجدار؟
.رأيتها في كتابٍ أو ما شابه سابقًا
.إنّها أحرف عتيقة
ومن يهتمّ لهذه الأشياء؟
!هذا المكان منعش
إن كنتَ محقًّا، فلمَ هذا
المكان تحت الأرض؟
...لا أدري فعلاً
هل بُني تحت الأرض
أم أنّه دُفن بعد بنائه؟
على أيّ حال، أشعر أنّهم كانوا
...يحاولون إخفاء هذا المبنى
.لا أدري من بناه، لكنّه عمل بجدّ
على أيّ حال، ليس من شأني
.ولا يستهويني
ما علينا فعله الآن هو الخروج
من هنا، أليس كذلك أيّها القائد؟
.حقًّا؟ لكنّ المكان بارد
!انهض فحسب
لا أريد! لا أريد! دعونا نبقى
!هنا قليلاً بعد! الخارج ساخن
!حسنًا! حان الوقت لنخرج من هنا
!علينا أن نلتقي مع البقيّة
تلك هي حفرة زورو الكوميديّة إذًا؟
!اخرس
!حسنًا
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
ما الّذي تفعله؟
!سحقًا! أخطأت لأنّ الهدف صغير جدًّا
!حسنًا! مفهوم
!مجدّدًا، ما الّذي تحاول فعله؟
أمسك بالجلمود الّذي من
!فوق الحفرة فحسب
!بدأ هذا يزعجني
...فاكهة المطّاط
!المدفع الرّشّاش
!حسنًا! هذا أفضل
!هل جننت؟
بمَ ستتشبّث الآن
!وقد حطّمت ذلك الجلمود؟
!لا بأس! أملك فكرة
تشوبّر. عليك أن تتحوّل
!إلى شكلك الصّغير
...فاكهة المطّاط
...فهمت الآن
!تمسّكا
.استسلم فحسب
!هذه الطّريقة الوحيدة
.حسنًا
!هيّا بنا
!النّابض
!مرحى
!كيف يفترض بنا أن نهبط؟
!لا أعلم
!...لا تقل
!أخبرتك أن تستسلم فحسب
!لكنّك لم تذكر هذا
!هروب ناجح
أين ذهبا؟
!إنهما هناك
...أظنّني ركبتُ في السّفينة الخاطئة فعلاً
...نحن متوافقان اليوم
...وجدتني أفكّر في نفس الشّيء
.أوسوبّ. أنت متخلّف
ألم تقل أنّك ستظهر مدى شجاعتك؟
قـ-قلت ذلك من معنويات
...مرتفعة فحسب
!اصبر! بقي القليل
أما زلت قلقة؟
...لا
.ذلك ظاهرٌ على وجهك
...أنا آسفة. أنا واثقة منهم، لكن
.أظنّك لا تستطيعين نسيان قلقك أبدًا
.لكنّ ذلك له محاسنه أيضًا
.أنتم مذهلون
.شعرتُ بذلك مذ كنّا في ليتل غاردن
كيف لك أن تثقي كلّ هذه
الثّقة في أصدقائك؟
كيف؟
.ليس بشيءٍ أفعله عن دراية
.حتّى أنّني لم أفكّر فيه قطّ
ذلك ما هو مذهل. أن تكنّي
.إيمانًا غير مشروط بأحدهم
.ليس بشيءٍ يسهل امتلاكه
لستُ واثقة حقًّا، لكن ربّما لأنّنا
نبذل ما في وسعنا بأفضل ما يمكننا؟
قال شيئًا سابقًا في الجزيرة
.الّتي نشأتُ بها
!لا أجيد استخدام السّيوف أيّها الوغد
.ولا أجيد الإبحار في المحيطات
...ولا الطّبخ
!ولا حتّى الكذب
...أنت
أنا متأكّد أنّني لا أستطيع
!العيش دون مساعدة
...أذكر تلك الكلمات عن ظهر قلب
"...فكّرتُ حينها، "هكذا هم هؤلاء القراصنة
،عندما يكون المرء لوحده
.تكون قوّته محدودة
وأحيانًا، يعجز المرء عن إنجاز
.الأشياء الّتي يريدها حقًّا لوحده
.إنّنا بحاجة إلى الأصدقاء
لكن لا فائدة إلّم يفعل أولئك
.الأصدقاء كلّ ما في وسعهم
!آسفة! لم تكن تلك إجابة لسؤالك
!شكرًا لك
!لا يمكنني التّركيز جيّدًا في هذه الحرارة
.بل أجاب ذلك على الكثير
...نعم
.قد يكون ذلك إحدى أشكال هذه البلاد
!هيّا! أسرعا
لا عجب أن يصبح نشيطًا
...فور أن تنخفض الحرارة
ماذا هناك؟
.لقد تغيّر اتّجاه الرّياح
!إنّي أشتمّ شيئًا
!ماذا؟
!لا شكّ في هذا! إنّه عطر نامي
!من هنا
!أحسنت! يا لوفي
!وجدنا نامي والبقيّة! في اتّجاه الغروب
!حقًّا؟
!يا رفاق
!لا تندفع من نفسك
!سنفترق ثانيةً أيّها الأرعن
،حينما أكون معهم
...أرى الكثير من الأشياء
!ربّما يملك هؤلاء الجواب
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
هل وصلنا إلى يوبا؟! لا أستطيع
!أن أجزم بوجود كلّ هذه الرّمال
!لا تبدو هذه المدينة بخير
!هذا فظيع
!ألم تكن هذه واحة؟
لقد ارتفع الرّمل فوق الأرض
!وغطّى الواحة
...ولا يبدو أنّ هنالك أيّ ماء
!كما لا يبدو أنّ جيش المتمرّدين هنا
!سأوقف التّمرّد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اجتماع قادة العدوّ"
".مقهى العناكب عند السّاعة 8
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
اجتماع قادة العدوّ
مقهى العناكب عند السّاعة 8