...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
حلم زيف وسانجي، أول بلو الوهميّ
،حلم زيف وسانجي"
".أول بلو الوهميّ
!غين
،لا يهمّ كم كان قويًّا في الماضي
.ما هو إلاّ طبّاخ الآن
.من السّهل تفجير رأسه
،تريد إنقاذ هذا الرّجل
صحيح يا سانجي-سان؟
.أرجوك، غادر السّفينة بدون قتال
.لا أريد قتلك
أغادر السّفينة؟
!مستحيل
.كم تبدو غبيًّا أيّها العجوز اللّعين
على حالتك هذه، لن تُعتبر قدوة
.حسنة للطبّاخين المقاتلين
.لا أحتاج لمحاضرة من شقيّ صغير
ما الّذي تجنيه من مناداتي
!الشّقيّ الصّغير أيّها الوغد؟"
!كفّ عن معاملتي كطفل
...يا لسانجي
لن يتخلّى عن المالك، صحيح؟
.غين! وجّه ذلك المسدّس نحوي
!هل أنت غبيّ؟! ستموت
...ربّما
!سانجي-سان... لماذا؟
،إن كنتَ ترغب في الموت بشدّة
...فسأقتلك بطريقة لبقة
لا تتحرّك إن كنتَ لا تريد
.أن يُفجّر رأس مالك مطعمكم
!هديّة اللّآلئ الطّبيعيّة القصوى
!سانجي! لماذا لم تتفاداه؟
إن تفاديتها، لقام ذلك التّابع
.بالضّغط على الزّناد
،لماذا؟ إن تركتَ هذا المطعم
.فسينجو الجميع بحياته
!هذا مسلّم به، صحيح؟
!هذا المطعم هو كنز ذلك العجوز اللّعين
سلبتُ ذلك العجوز
...اللّعين كلّ شيء
...قوّته
...حلمه
لذلك لا أريد أن يخسر ذلك
!العجوز اللّعين أيّ شيء آخر
!انتبه يا سانجي
!صنجا اللّآلئ
!سانجي
أول بلو؟
!نعم
إنّه بحر أسطوريّ. إنّه موجود
!في مكان ما بكلّ تأكيد
لا تكن سخيفًا! رغم أنّ هنالك
.أسطورة كهذه بالفعل
نحن طبّاخو سُفن، لذلك حلمنا
.جميعًا بذلك البحر في مرحلة ما
!فعلًا؟ سأجد ذلك البحر بالفعل يومًا ما
...تقول أنّك ستجده، ولكن
هل تعلم أيّ نوع من الأماكن
هو أول بلو من الأساس؟
!بالطّبع أعرف! لا تعتبرني جاهلًا
الأزرق الشّرقيّ والأزرق الغربيّ
...والأزرق الشّماليّ والأزرق الجنوبيّ
إنّه بحر حيث يعيش سمك
...من كلّ هذه البحار
.هذا هو أول بلو
إنّه جنّة لا تُقاوم بالنّسبة
!لطبّاخي السّفن
!هذا هو حلمي
صحيح! ستجد طعامًا بحريًّا
.من كلّ العالم في ذلك البحر
سيكون الطّبّاخون متحمّسين
!لفرصة إظهار مهاراتهم
نعم. إنّه أمر يستحقّ المرء
.المخاطرة بحياته من أجله
...هذا إن وُجد بحر كهذا بالفعل
...مستحيل لبحرٍ معجزة كأول بلو أن يوجد بالفعل
...الأمر واضح إن فكّرتَ فيه قليلًا
على الأرجح أنّه كذبة كبيرة
...من طبّاخ حالم في مكان ما
.والآن، كفانا من القصص السّخيفة
!اجمع الأطباق يا سانجي
يا إلهي، ما هذه الخسارة؟
...سيضيع طعام كثير
.بالكاد لمسوا هذا الطّبق
.كنتُ واثقًا أنّهم سيحبّونه
.زبائن هذه الأيّام مدلّلون كثيرًا
.كفّوا عن أكل بقايا الزّبائن
.رميتُ الطّعام الّذي بدا فاسدًا قبل قليل
يُظهر قول أشياء كهذه أنّك ما زلت
.في منتصف طريقك كطبّاخ
.لا تنسَ أنّنا طبّاخو سُفن
،البحر مكان لا يمكن التّنبّؤ به
.لذا من الأفضل ألاّ نضيّع الطّعام
لماذا لا تتناول بعضه أيضًا؟
!لا أريد
!حافظوا على الهدوء جميعًا
!اهدؤوا رجاءً
!قراصنة
!قراصنة؟
...تلك السّفينة... القراصنة الطبّاخون
!سفينة السّاق الحمراء زيف
!إذًا فقد عادوا من الغراند لاين
،أظنّ أنّك السّاق الحمراء زيف
قائد القراصنة. كيف أساعدك؟
!اسرقوا
!اسلبوهم كلّ أغراضهم الثّمينة
!سُحقًا! سوف أُقتل
!لن أُقتل على يد أوغاد مثلهم
ما قصّة هذا الفتى؟
.يا فتى. لا تلوّح بأشياء كهذه
.هذا أمر خطير
.أنا أنزف. إنّها إصابة خطيرة
!اخرسا! لن أُقتل على يد أوغاد مثلكم
!سانجي
!توقّف! لا تقاتلهم
.يبدو أنّه لا يهاب الموت
!اقتلوا ذلك الشقيّ بسرعة
لا أريد الموت! إن كنتُ سأُقتل
،علي أيديكم يا أوغاد
!فأفضّل قتلكم أوّلًا
!سانجي
.فعلتَها أيّها القائد
.لا رحمة عندك
!لن أموت
...أنا
!سأجد أول بلو يومًا ما
!"قال "أول بلو
!يا له من حلم طموح
أخبره أيّها القائد... أنّ ذلك ليس
.موجودًا حتّى في الغراند لاين
...ذلك الغبيّ! ما زال يردّد ذلك الهراء
...سوف
لن أُقتل على يد قراصنة
!أوغاد في مكان كهذا
!لننسحب أيّها القائد
!هذه العاصفة أكبر ممّا توقّعنا
!هيّا يا رجال! أسرعوا واحملوا الكنز للسّفينة
!سوف ننسحب
!سانجي
!تبًّا
!أيّها القائد
!شقيّ لعين
!لماذا قد تفعل هذا لأجل ذلك الشّقيّ؟
.أراك استيقظتَ أخيرًا أيّها الشّقيّ
.أنت محظوظ جدًّا
...أيّها القرصان! هذا مؤلم
!من المستحيل أن تستطيع الحركة
.فتلك ركلاتي أنا الّتي تلقّيتَها
ماذا عن السّفن؟
.من يدري؟ كان البحر هائجًا
.ما كنتُ لأتفاجأ إن دُمّرت بالكامل
نحن الوحيدان اللّذان
.انتهى بنا المطاف هنا
لا يوجد حيوانات أو فاكهة
.على هذا الجبل الصّخريّ
،على الأقلّ هناك سمك في البحر
،لكن بسبب نحت الأمواج لهذه الصّخرة
لن نتمكّن من الصّعود ثانية
إذا ما نزلنا. أليس هذا حزينًا؟
!هذا كلّه خطؤك أنت
!سأقتلك
واصل الشّكوى. لا خيار آخر أمامنا
.سوى انتظار قدوم المساعدة
إن لم يأتِ أيّ أحد، فسنجفّ
.ونتحوّل لهيكلين عظميّين
...هيكل عظميّ؟! أنا
.حصّتك في ذلك الكيس هناك
ذلك هو الطّعام الّذي انجرف
.معنا لحسن الحظّ
إنّها مؤونة طعام لخمسة أيّام
.تقريبًا إن أكلتَ باعتدال
.استعمل عقلك وكل
.من الجيّد أنّ كلانا طبّاخين
!مهلًا! أتلك حصّتك أنت؟
إنّها ضخمة... أكبر بثلاثة أضعاف
.على الأقلّ من حصّتي
.بالطّبع! أنا رجل بالغ
.تحتاج معدتي لطعام أكثر منك
يجدر بك أن تكون ممتنًّا
.لأنّني تشاركت الطّعام معك
.لا تتوقّع أيّة شفقة منّي
!عجوز لعين
.انتبه للجانب الآخر من البحر
.أعلمني بمجرّد أن ترى سفينة ما
،وحتّى ذلك الحين
لن نتواصل معًا على الإطلاق
.لأنّ ذلك سيكون إضاعة للطّاقة
.حظًّا سعيدًا
!عجوز لعين
.لن أعلمه حتّى إن رأيت سفينة
.سأكون بخير. لديّ مؤونة خمسة أيّام
إن كانت لديّ خمسة أيّام، فستمرّ
.سفينة أو سفينتين بكلّ تأكيد
لكن من باب الحيطة، سأقسّم
.الطّعام ليدوم عشرين يومًا الآن
وخلال عشرين يومًا، فمرور
.سفينة على الأقلّ أمر أكيد
.سأكون بخير. سأنجو بكلّ تأكيد
!هذا أمر هيّن
.لم تمرّ أيّ سفينة اليوم
هذا صحيح. عليّ أن أكون
.صبورًا بضعة أيّام أخرى
...لا أريد الموت
...هذه آخر كسرة خبز
...لقد نال منها العفن
يا إلهي، ما هذه الخسارة؟
...سيضيع طعام كثير
.كفّوا عن أكل بقايا الزّبائن
.رميتُ الطّعام الّذي بدا فاسدًا قبل قليل
لماذا لا تتناول بعضه أيضًا؟
!لا أريد
...كسرة خبزي الأخيرة
...أتساءل إن كان ذلك العجوز اللّعين مات
...ما زال حيًّا
...ولديه طعام أيضًا
...ما زال لديه الكثير
!هناك طعام كثير بذلك القدر
.سآخذه مهما كلّف الأمر
!كان كلّ هذا خطأه من البداية
!أريد أن أعيش
!لماذا أتيتَ إلى هنا أيّها الشّقيّ الصّغير؟
هل رأيتَ سفينة أو ما شابه؟
.أتيتُ لأسرق طعامك
.إن ظننتَ أنّك تستطيع قتلي، فتفضّل
.سأموت إن لم آكل على كلّ حال
لا أصدّق أنّ لديك كلّ هذا
...الطّعام لك وحدك
ألم أخبرك ألاّ نتواصل معًا
إلى أن نرى سفينة ما؟
...لماذا؟ كلّ هذا كنز
من الغريب أنّه ليس بإمكاننا
.الأكل رغم كلّ ذلك المال
...مهلًا... كان هذا الكيس ممتلئًا بالكنز
!ما هذا؟! ما معنى هذا؟
أين طعامك؟ ألم تأكل
أيّ شيء كلّ هذا الوقت؟
!أخبرني! قل شيئًا
ماذا حدث لساقك؟
...حينها
...لم يكن ذلك حُلمًا
...لكي تنقذ حياتي، فأنت
ماذا عن الطّعام؟ هل أعطيتني
كلّ الطّعام الّذي كان معك؟
.هذا صحيح
بدون تلك السّاق، لن تستطيع
!أن تكون قرصانًا بعد الآن
...ذلك صحيح
!لماذا؟ لم أطلب مساعدتك
لا أستطيع التّفكير في أيّ سبب
!قد يدفعك لتكون لطيفًا معي
!لماذا؟ لماذا فعلتَ ذلك؟
.لأنّك... تملك نفس حلمي
...أول بلو
لكن... حتّى رجالك قالوا
...أنّه غير موجود
!بالطّبع هو موجود
اتّجه صوب الغراند لاين
.عندما يحين الوقت المناسب
.أول بلو موجود بالفعل
،كما ترى، ما عدتُ أستطيع أن أكون قرصانًا
لكن بإمكانك أنت الذّهاب
.وإيجاده هذه المرّة
!مهلًا! لا تمت أيّها العجوز
لا تفعل ما يحلو لك
!ولا تمت كما يحلو لك
...أتساءل
أتساءل كم مات من النّاس
...وهم يلعنون هذا البحر
...هذا البحر الشّاسع
سبق وواجهت أزمات كهذه
.حيث لم أجد ما آكله
...وفي كلّ مرّة كنتُ أتمنّى
لو كان هنالك مطعم
...في عرض البحر
مطعم؟
كنتُ أفكّر أنّه إن أمكنني مغادرة
،هذا المكان حيًّا
...فسأبني مطعمًا كآخر أهداف حياتي
.حسنًا، سأساعدك في هذا
!لذلك لا تمت
ذلك مستحيل على شقيّ
!صغير ضعيف مثلك
!سأصبح أقوى أيضًا
!لذلك... لا تمت
!إلى هنا
!النّجدة! ساعدوا العجوز
!ساعدوا العجوز اللّعين
...أنا هنا! أنا هنا! أنا هنا
تخلّى ذلك العجوز اللّعين
.عن ساقه لأعيش أنا
!ماذا؟
حتّى أنا... لا أستطيع ردّ جميل
العجوز اللّعين
!إلاّ إذا خاطرتُ بحياتي من أجله أيضًا
لماذا تقف يا سانجي-سان؟
لكي يبقى هذا المكان مطعمًا
...لأطول فترة ممكنة
ذلك الغبيّ... هل يحاول
التّسبّب في مقتله؟
!شقيّ لعين
.يا لها من جملة لبقة
...لكنّ هذا المطعم سيُغلق الآن
!وسيتحوّل لسفينة قراصنة
!توقّف أيّها الغبيّ! لا تتورّط معهم
!ما الّذي يحاول فعله؟
...غومو غومو نوو
!فأس المعركة
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
رغم أنّهم يصفون أنفسهم
،بأقوى قراصنة الأزرق الشّرقيّ
.كان ذلك بسبب تعدادهم فحسب
أليس كذلك أيّها العمّ؟
.أنت تتكلّم بصراحة كبيرة
اسمع. يبدو أنّ غين لا يستطيع
.هزيمة سانجي أيضًا
.ليس تمامًا
ما تلك الأسلحة الّتي تبدو
مثل سِيَخ الدّانغو؟
ألم يكن من رجاله؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
،الشّيطان الهادئ والقاسي"
".غين، قائد قوّات أسطول القراصنة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
الشّيطان الهادئ والقاسي غين، قائد قوّات أسطول القراصنة