...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!هذه جزيرة شتاء إذًا
.تُعرف تلك الجبال باسم درام روك
في القلعة الّتي في قمّة أطول
،جبل تعيش كوريها
الطّبيبة الوحيدة في بلادنا والّتي
."يدعوها أهل البلاد بـ"المشعوذة
.حسنًا، تماسكي جيّدًا يا نامي
!هيّا بنا
.احذروا من اللاّبان
.إنّها أرانب شرسة ولاحمة
.إن صادفتم قطيعًا منها، فستُقتلون
...تملك أجسادًا كالدّببة ورشاقة كالأرانب
.وتهاجم في مجموعات
!اهرب
ما الّذي تفعله؟
...تلك الأرانب اللّعينة
...لا يعقل أنّها
ما الخطب يا سانجي؟
ما الّذي يجري بالضّبط؟
...اسمع... سوف نهرب يا لوفي
!عزيمة دولتون
رسو فيلق وابول على الجزيرة
عزيمة دولتون! رسو فيلق"
".وابول على الجزيرة
نـ-نهرب؟ إلى أين؟
!لا يهمّ! إلى مكانٍ بعيد
!ماذا؟
!انهيار ثلجيّ...! انهيار ثلجيّ قادم
!تلك الأرانب اللّعينة
!لن تفلت بفعلتها أبدًا! سحقًا
!مـ-مـ-ما الّذي سنفعله؟
!مـ-مـ-ما العمل يا سانجي؟
!وكيف لي أن أعرف؟
!أولى الأولويّات هي نامي-سان
!ثانيها نامي-سان
!ثالثها نامي-سان
!رابعها نامي-سان وخامسها نامي-سان
!فهمت؟
!احمها ولو بحياتك
!مفهوم
!لكن كيف؟
!هناك! ذلك الجرف
!جرف؟
اهرب! علينا أن نكون
!على أعلى ارتفاع ممكن
!إنّه قادم
...هذا جيّد، لقد نجحـ
!لا فائدة! لسنا على ارتفاعٍ كافٍ
...وابول
!لقد عاد وابول
!ماذا؟
!اتّجه دولتون-سان إلى بيغ هورن
ليتسلّح من يستطيع القتال
!وليذهب إلى بيغ هورن
أسرعوا! ليذهب من يستطيع
!القتال إلى بيغ هورن
!اتبعوا دولتون-سان
!لقد عاد وابول
!تسلّحوا جميعًا
!سنحمي بلادنا
!تسلّحوا! اذهبوا إلى بيغ هورن
!أجل
يا فيفي. أواثقة أنّ هذا
هو الاتّجاه الصّحيح
لبلدة غياستا حيث المشعوذة الآن؟
...في هذه الحالة، لستُ واثقة حقًّا
...نحن في مأزق إلّم تكوني واثقة
اسمعي، إن وصل لوفي وسانجي إلى القلعة
ولم يجدا الطّبيبة، فسيفكّران
ما الّذي يفعلونه؟
ما لم نجد الطّبيبة قريبًا ونطلب
...منها أن تعود إلى القلعة
...أدري ذلك، لكن
.إن كنت تعلمين، فافعلي شيئًا
أنت أميرة، صحيح؟
.لا علاقة لذلك بهذا
.فأنا أميرة ولستُ ساحرة
...لكن
.انظر إلى الخريطة إذًا
!ماذا؟! لا تكوني سخيفة
...الثّلج يكسو كلّ شيء. الخريطة
...باختصار، لا تعلم
!أجل! لا أعلم على الإطلاق
!لا داعي لتفخر بذلك
على أيّ حال، يجدر وجود
.علامة لغياستا في هذا الطّريق
.لذا لا تفوّتها
!مفهوم. دعي الأمر لي
!لن أفوّت أيّ علامةٍ كانت
غياستا
تتجاهلينني إذًا؟
!لذيذ
!اسمعوا يا شعبي
!كلّ ما في هذه البلاد وجبتي الخفيفة
!أنا عظيم
لماذا؟
!أخبرهم يا كوروماريمو
.هذا لأنّك يا جلالتك
!هذا صحيح
!هذا صحيح كلّ الصحّة
،إن أردتُ أكل بيت
فلا بيت يضاهي بيتًا مطبوخًا
!جيّدًا حتّى صار بنيًّا ذهبيًّا
!أجل
.وابول-ساما. لديّ بعض المعلومات لك
ماذا؟
تلقّيتُ تقريرًا أنّ بعض أفراد
طاقم قبّعة القّشّ
.اتّجهوا بوقاحة صوب قلعة درام
!ماذا؟ لماذا؟
يبدو أنّهما أخذا امرأةً مريضةً
.ليعالجها طبيب
!أغبياء
،لا أحد يعيش في قصري الآن
!ما بالك طبيب
فـ-في الواقع... سمعتُ
أنّ الطّبيبة الشّنيعة كوريها
والأكثر وقاحةً الآن تعيش
...حاليًّا في قلعة درام
ماذا؟! تلك العجوز الشّمطاء
!تعيش في قصري؟
!إلى أيّ مدى تنوي الاستهزاء بي؟
!اطردوها
!سآكلها هي وقبّعة القّشّ
!يا رجال، سنعود إلى القصر
!أجل
!توقّفوا عندكم
!من هذا؟
!لقد قطعني! سأموت
!دولتون-سان
.أتيت إلى هنا لقتلك
.موتك يناسبني تمامًا
!أيّها الوغد دولتون
!أنت حيّ إذًا
!كيف تجرؤ على إيذاء وابول-ساما؟
...لا يجدر أن يكون بالأمر الجلل
،بوجود الأطبّاء الممتازين في بلادنا
.دولة "الرّعاية الطّبّيّة العظيمة" درام
!هذا صحيح
وحدة الإصابات الخارجيّة
!للأطبّاء العشرين! تقدّموا
.بدء عمليّة
!مشرط
!إبرة
.قصدير
.مطرقة
!يا إلهي... ظننتني سأموت حقًّا
،مثلما حدث الآن
وحدك المحميّ ولا يملك المواطنون خيارًا
عدا المعاناة من المرض
!دونما زيارة طبيب... يا وابول
وابول؟
.بل وابول-ساما يا تابعي دولتون
!معه حقّ! لا تملك الحقّ في الثّرثرة
،نحن الثّلاثة بمن فيهم أنت
.كنّا كبار ضبّاط وابول-ساما
كنّا أياديه الوفيّة، أتذكر؟
صحيحٌ أنّك عندما كنتَ
،تجعل النّاس يعانون
كلّ ما استطعتُ فعله هو المشاهدة
مع أنّي كنتُ إلى جانبك
.كواحدٍ من كبار ضبّاطك
.وعليّ تحمّل مسؤوليّة ذلك
...وابول
.لنغادر هذه البلاد سويًّا
.لا يجب أن نظلّ في هذه البلاد أكثر
!دولتون-سان! لم ترتكب أيّ شيءٍ خاطئ
!صحيح
أنت الوحيد من الحكومة
!الّذي ناضل لأجل المواطنين
!مع أنّ ذلك كاد يقتلك
...كان يجب أن تموت
!بصفتك قائد حرّاس أمن مملكة درام
أنا متفاجئ لأنّكم نجوتم في
.هذه البلاد دون أيّ طبيب
درام معترف بها دوليًّا كبلادٍ
.ذات طبّ متقدّم
...لكن من كان يعلم
،أنّ بها عشرين طبيبًا فقط
،عملوا في منشأة بحثيّة في قلعة الملك
بينما تمّ نفيّ باقي الأطبّاء؟
!هذا صحيح
.من مرض يمكنه التّوسّل لحياته
وقد أعيره الأطبّاء العشرين
.إن شعرتُ بمزاجٍ لذلك
،إن كانوا لا يريدون الموت
!كلّ ما عليهم هو طاعتي، الملك
.بذلك يكون حكمي مثاليًّا
!هذه هي حكومة هذه البلاد
!لا يمكنك اعتبارها حكومة
تبدي رأيك حقًّا، أليس كذلك؟
!اقتلوه! اقتلوا قائدكم السّابق
...كما توقّعت، لا تعي ما أقوله
.أنت ابن الملك السّابق الّذي أحسن إليّ
،أملتُ أن تعود إلى صوابك يومًا ما
!لكن يبدو أنّني تأمّلتُ عبثًا
!ها هي ذي! فاكهة الثّور
!"من صنف "بايسون
!لا تتوانوا! أطلقوا
!لا يمكننا إصابته
!إنّه يتفاداها
لن أظهر لكم أيّ رحمة
!مع أنّكم رفاقي السّابقين
!هجوم الكمان
!إنّه قويّ! يا لقوّته
...هذه هي القوّة البرّيّة إذًا
!قوّة فاكهة شيطان من نّوع زون
.اكتفيت منكم جميعًا
بلادٌ حيث ملكها أوّل الهاربين
!في حالة أزمة يجب أن تندثر فحسب
.لا تملك فرصة للفوز ضدّنا نحن الاثنين
.استسلم فحسب
!دولتون-سان
!أتينا لدعمك
!دعنا نقاتل معك
!سنحمي هذه البلاد الحرّة
.قبل كلّ شيء، لقد عرفتك جيّدًا
.وذلك مؤسف لك
!...إيّاك
...نقطة ضعفك هي
...لماذا
تلقّيتها عنّا...؟
!دولتون-سان
.هذه نقطة ضعفك يا دولتون-كن الطّيّب
!هذا موتٌ يليق بك
!مـ-ما الّذي يجري؟
ماذا؟ ما الّذي يجري؟ زلزال؟
هذا ليس جيّدًا. لا يمكننا
.التّقدّم أكثر بسبب كثافة الثّلج
...يبدو أنّنا صعدنا الجبل
ما هذا... الهدير؟
...أوسوبّ-سان! أيعقل أنّ هذا
ا... انهيار ثلجيّ...؟
...25632 ...25631
...25633
ماذا؟ ما الّذي يجري؟
...هذا صاخب
!...25634
!لا فائدة! لسنا على ارتفاعٍ كافٍ
!ماذا أفعل الآن؟
!وجدتها
!سانجي! أمسك يدي
!أنقذتني
..نعم، لكن
،مع أنّنا لن نُطمر في الثّلج
إلاّ أنّنا سوف ننزل من الجبل
!إلّم نفعل شيئًا
!ماذا؟
لا! قطعنا كلّ هذه الطّريق
!وكنّا على عتبةٍ من قمّة الجبل
!كنّا على بعد خطوة من الطّبيبة
!لوفي! جد طريقةً لإيقاف هذا
!اللّعنة على تلك الأرانب القافزة
!إن رأيتها مرّةً أخرى، سأغليها في قدر
!ماذا؟
!ما العمل يا سانجي؟
!ثمّة حلّ واحد
!لنهرب
!ما قصّتها بالضّبط؟
!مصيبة! لوفي! انظر إلى الأمام! الأمام
!صخرة! سوف نصطدم
!لا يمكنك الاصطدام بها
!أنت تحمل نامي-سان
!...القول سهل، لكن
!سنصطدم
!عليك أن تعامل الآنسات... برفق
!سانجي
!نال منّي ذلك! سحقًا
أيّها الغبيّ! لا تفعل شيئًا
!كهذا دون إخباري
!سانجي
!إنّه قادم
!لا يتوقّف
!ستُطمر هذه القرية
!اهربوا من هنا
!لنهرب من هنا
!تشيس! كوروماريمو! امتطيا
!روبسون
!روبسون، النّمط الجادّ
!وابول-ساما! دعنا نركب أيضًا رجاءً
!اخرسوا! اهربوا من هنا بأنفسكم
!روبسون! أسرع! إنّه يدنو منّا
!سـ-سـ-سـ-سـ-سـ-سنكون بخير
!لا تقلقي يا فيفي
!حتّى إن طُمرنا، سأنقذك بالتّأكيد
...اسمع، هل تظنّ أنّ لوفي-سان والبقيّة
هل يعقل أنّ الانهيار الثّلجيّ جرفهم؟
!وابول-ساما
نامي، هل تشعرين بالبرد؟
.تماسكي قليلاً أكثر
.اسمعي. احتفظي بهذه
.ابقي هنا وانتظريني قليلاً بعد
.هذا أنتما
!لا عجب أنّ العصير كان فظيعًا
!لن يفلتوا بهذا أبدًا
عمّاذا تتحدّث؟
!أيّها الغبيّ! هم بالطّبع
هم...؟
قلت أنّ بعض أفراد قبّعة القّشّ
.يصعدون الجبل إلى القلعة الآن
!هذا ما حدث إذًا
إنّهم يكنّون ضغينةً كبيرة
،تجاهنا إزّاء ما حدث بيننا
لذا أحدثوا انهيارًا ثلجيًّا
.في ذلك الجبل الثّلجيّ
مصيبة! هذا ما حدث إذًا؟
...هذا الانهيار من صنيعهم إذًا
!هيّا بنا! سنتبعهم إلى الجبل الثّلجيّ
!سألقّنهم درسًا عن القتال في الثّلج
.سأنقلكما إلى هناك حتمًا
...لا تموتا
...أنتما الاثنان
!ها هم
!انظر إلى ذلك رجاءً يا وابول-ساما
!لقد عثرنا عليهم
!انتظر أيّها الشّقيّ
كيف تجرؤون على التّصرّف
!بكلّ هذه الوقاحات تجاهي؟
!سأوسعك ضربًا
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
!تبًّا، كان ذلك وشيكًا
.أنا مسرور لأنّي لا أزال حيًّا
بأن يصيبني انهيارٌ ثلجيّ بغتةً
.في هذا البرد... لا بدّ أنّ حظّي نفد
لكن هذا شكلٌ من أشكال
.السّباحة الشّتويّة على ما أظنّ
ما الّذي يجري في الجبل بالضّبط؟
أتساءل إن كان لوفي-سان
...والبقيّة بخير
.سأوصلكما إلى هناك حتمًا
!نامي! سانجي
.لذا اصمدا أكثر قليلاً
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!الجزيرة حيث يعيش الثّلج"
"!تسلّقوا درام روك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الجزيرة حيث يعيش الثّلج
!تسلّقوا درام روك