...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
...كم انحدر مستوى قراصنة القط الأسود
!أليس كذلك؟
نـ-نحن... ضعاف؟
!زورو
!شكرًا لك
فخ
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!النمر
!انهض
!نامي أيّتها الوغدة
!توقف يا كلاهادور
!اهربي يا كايا
...كرّست نفسي لك
...لوقت طويل
صحيح، كان كلّ ذلك
...لأجل قتلك اليوم
...أيّها الوغد
،إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه الدرجة
!فسأضربك مئة مرة أكثر
!اهزم كورو! عزيمة الرجل أوسوب الباكية
!ما كان ذلك؟-
!ماذا فعل للتو؟-
!بدا لي أنّ ذراعه تمددت
!ما هذا؟-
!عصف بالقائد كورو في الهواء-
!أترك الباقي عليك
!سآخذ بعض الكنز
!وصل قراصنة أوسوب
!أنتم-
!لا تقتربوا-
!استعد أيّها الخادم المعتوه
!هذا عقابك
!قرصان لعين يزعزع سلام القرية
!تـ-توقفوا
!تبًا لك-
!خذ هذه-
!ماذا تفعلون أيّها الأشقياء؟
!ما الذي يفعلونه هؤلاء الأقزام؟
!توقفوا... أنتم... توقفوا
!حسنًا! سنعفيك بهذا
!غضب القائد كورو تمامًا الآن
!أولئك الأشقياء الحمقى
!قائد
!كما توقعنا! كنت تقاتل أيّها القائد
!لماذا لم تخبرنا؟ هذا لا يطاق
!"كلّا، تقصد "ليس عدلًا
،من يهتم بهذا؟! على أيّ حال
!اذهبوا من هنا! اهربوا
!لا-
!سنقاتل أيضًا-
!سيحلّ العار على قراصنة أوسوب إن هربنا
!أيّها الحمقى! اهربوا حالًا
!قائد
...آلمني ذلك قليلًا
...يا لها من تقنية غريبة
أنت مستخدم فاكهة شيطان، صحيح؟
!أجل! أكلت فاكهة المطاط
!أنا إنسان مطاطي
!ماذا؟! فاكهة شيطان؟-
!إنّه خطير-
!إنّها موجودة حقًا؟-
!بدا غريبًا بالفعل-
.فهمت. إنسان مطاطي إذًا
...لم أكن أتخيّل أنّ ذراعه تمددت إذًا
!جانغو-
مـ-ماذا؟-
.سأقضي على هذا الفتى
.اعتنِ أنت بأمر الآنسة كايا
...اجعلها تكتب وصيّتها كما خطّطنا
!ومن ثم اقتلها
،وأيضًا... أيّتها النملات الثلاث
!إنّكم مصدر إزعاج
.سأُقبِل على ذلك
.توقف. لن أسمح لك بالعبور
!بوتشي
...انقضاض
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!القط
!ثانية
!إنّه في مستوى آخر عن ذي قبل
!سحقًا
!كايا
...سحقًا
...استنزفتُ كلّ قوّتي
...سحقًا... سحقًا... سحقًا
...سـ-سحقًا
!قراصنة أوسوب
!نـ-نعم؟
!استمعوا لما سأقوله
!لن نهرب
!بعد أن فعلوا هذا بك
!سننتقم لك
!احموا كايا
!استمعوا جيّدًا
...الآن
!سأُكلّفكم بأهم مهمة ممكنة
!خذوا كايا وابتعدوا من هنا
!لا تخبروني أنّكم لا تستطيعون
لهذا السبب شكلنا مجموعة
،القراصنة خاصتنا
!لنصبح رجالًا يحمون ما هو مهم لهم
...أوسوب-سان
...هذا أمر من القائد
!حاضر يا قائد
!بسرعة يا كايا-سان
!من هنا، من هنا
.يعرف كيف يتحدث بتعالٍ حقًا
...هذا أشبه بإخبارهم بالهرب تمامًا
!الغابة أشبه بفناء بيتنا
...حـ-حسنًا
!جانغو-
!انتهى بي المطاف أُحدّق-
...حمقى! يستحيل لكم أن تهربوا منّي
!ما رأيك بهذه؟-
!أيّها اللعين-
!الحقهم بسرعة أيّها الأحمق
!أ-أعلم
.لا فائدة
...أعرف جيّدًا مدى ضعف جسد كايا
.لن تهرب من جانغو
.إن كنت تريد مساعدتها، فاذهب
.بحالة تمكنت من عبور هذا التل حيًّا
!بوتشي
!خسرت ضدّي مرة بالفعل
!أخبرك ألّا تقف في طريقي
!ابتعد
!مـ-ما هذا الصوت؟
.لا أدري. ربّما ثار جانغو
ما رأيك أن تذهب وتتحقق بنفسك؟
...لكن ربّما فات الأوان
...أيّها اللعين
ألا تملك ولو ذرّة شفقة بعد
!أن عشت رفقتها في القصر لثلاث سنوات؟
،لا. كما أخبرتك
.كايا ليست إلّا بيدقًا في خطتي
.سأعبّر عن امتنانٍ واحد لها بعد أن تموت
...أيّها
!يا له من شرير لا أمل من إنقاذ قلبه
!ولكنّي لا أنوي إنقاذه
!أوسوب
!اذهب إليهم
!سنتولّى نحن هذا المكان
!اترك الأمر لنا
.لا تزال تستطيع التحرك؟ هذا مذهل
...اصمت
!لن أدع أمثالك يفعلون ما يحلو لهم
...خنتَ مشاعر القرويين وكايا
!لن أسمح لك بفعل ما يحلو لك أكثر من هذا
!أوسوب
...سـ-سحقًا
...لا أستطيع... الحراك
!إنّك مضحك حقًا
أتقول أنّي خنتهم؟
!لا تعبث معي! كان كل ذلك جزءًا من الخطة
لا يملك طفلٌ يدّعي قيادة
!القراصنة مثلك الحقّ في الحديث بعِلم
.ابق منبطحًا هناك
،ولكن حتّى وإن لحقت بجانغو
.فإنّك لست ندًّا له على أيّ حال
!هذا أكثر أمانًا بالنسبة لك
...حتّى وإن كنت لست ندًّا له
....حتّى وإن كنت لست ندًّا له
!فسأحميهم! سأحميهم كلّهم
...أنا قائد قراصنة أوسوب
!ومحارب بحر شجاع
!لن أسمح لك بلمس القرية
ما خطبه؟-
!إنّه يصرخ بشيء-
!انظروا، إنّه يبكي
!ما المضحك؟
!لوفي
سألحق أنا وأوسوب بذلك الأهوج الّذي
يستخدم التنويم المغناطيسيّ، أهناك مشكلة؟
!لا! أسرعا
...شـ-شكرًا لك
ذهابي وحيدًا سيكون أسرع بكثير
.في الحقيقة، ولكنّهم داخل الغابة
.سأحتاج إرشاداتك للّحاق به
أيّها اللعينان... من منحكما
الإذن بعبور هذا التل؟
!أنا
!اذهبا يا زورو وأوسوب
!أخرى
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
!الرمح
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
!الرمح
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!سحقًا! اختفى ثانية
!لا يهم، فقد عبروا التل
.دعني أسألك شيئًا قبل أن نتقاتل
!لماذا يتدخل أجنبي مثلك بأمور هذه القرية؟
!لأنّ هناك رجل لا أريده أن يموت في هذه القرية
!يا للبساطة. ألا تمانع أن يكون ذلك سبب موتك؟
!لا بأس! ولكنّي لن أموت
!سأحرص على موتك
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
!السوط
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
!السوط
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!والمسدّس
!إنّك تشعرني بالنعاس
!أيّها اللعين
...تبًا... ضرب فمي
صاحب قبعة القش الوغد ذاك
...قويّ للغاية، ورغم ذلك
!كـ-كما هو متوقع من القائد كورو
!نل منه-
!مرحى للقائد كورو-
!القائد كورو-
!إنّك مذهل أيّها القائد كورو
!لا تنادوني بذلك الاسم
!أما زلتم لا تفهمون؟
هذه الخطة هي من أجل التخلص
!من اسم "القائد كورو" بالكامل
...تعبت
من إعداد الأفكار يوميًا لكم أنتم
...الذين لا تهتمون إلّا بالتدمير
وأن أُهاجم بلا هوادة من قِبل
...كلاب الحكومة وصيّادي المكافئات
!ضقتُ ذرعًا بكلّ ذلك
البحريّة؟
...هذه ثالث مرة هذا الأسبوع
ما باليد حيلة. فإنّنا نقوم بأمور
.تجعلهم يلاحقوننا
.وعلاوة على ذلك، أشهرت اسمك
.صحيح... ذلك الاسم هو ما يقودهم لنا
.لهذا سأتخلى عن كوني القائد كورو
.هذا مضحك. ولكن لا فائدة
.أعتقد أنّ البحرية سيلاحقونك إلى أن تموت
.سأموت
.يبدو أنّ القرصنة لا تناسبني
!لكنّك قائد هذه السفينة
!أصبِح أنت القائد
.سئمت من هذه الحياة المضطربة
!سأقتل نفسي أمام المجتمع
!القائد كورو
!قائد
كم عدد سفن خصمنا؟
!و-واحدة فقط
!ماذا نفعل يا قائد؟ هل نقصفهم؟
.أنزلوا قاربًا
!ماذا؟-
!قارب-
...نائب القائد جانغو، إنّ القائد كورو
.أجل، أعلم
أجل؟! من التهوّر أن يذهب
!إلى هناك بمفرده
!أيمكن أنّه سيسلم نفسه؟
!ما هذا؟-
...توقفت المدافع-
!ما الذي يجري؟-
...هذا مريب-
.ارسوا مع سفينتهم
...لـ-لكن
!افعلوا ما أقوله فحسب-
!حـ-حاضر-
!استعدوا للقتال-
...فهمت، هكذا إذًا-
أنت
نـ-نعم؟ ماذا؟
...كانت معرفتنا لوقت قصير
...ا-البحرية-
!أُبيدوا-
...حسنًا إذًا
...لنبدأ الخطة
.أنت. تماسك
...أنت الوحيد الذي تركته حيًّا
...ا-اصمت
...لـ-لن أطلب منك أن تعفو عن حياتي
...أ-أجهز عليّ حالًا
.يا لها من نظرة جيّدة
إن كنت تستطيع الصراخ بهذا القدر
!مع فكّ محطّم، فذلك مثالي
سأمنحك أنت أيّها الجندي
.النكرة ذو الرتبة المنخفضة هدية
...اقبلها بامتنان
!رأس كورو، صاحب الألف خطّة
.اسمك هو القائد كورو
.هذا العمل الوحشي هو من فعلك
!واحد، اثنان، جانغو
.اسمي هو القائد كورو
.هذا العمل الوحشي هو من فعلي
.وأنت الرجل الذي أمسك بالقائد كورو
.عد إلى القاعدة وأعدم هذا الرجل
!واحد، اثنان، جانغو
!أنا هو الرجل الذي أمسك بالقائد كورو
!إنّك تفعلها ثانية يا نائب القائد
...هذا ممتاز
بزوال ذلك المزيّف، فسيختفي اسم
.القائد كورو من العالم
،وعندما تنجح خطتي اليوم
...فإنّ هدفي سيتحقق بالكامل
.سأنال المال والسكينة
أتفهم ذلك أيّها الصبي؟
لن أسمح بفشل هذه الخطّة
!الّتي أخذ تدبيرها ثلاث سنوات
!لن تُحبط خطّتي مهما حدث
!يبدو أنّك لا تتمدد فحسب
!صحيح! درّبت نفسي لأصبح قرصانًا
!تقول أنّك متعب؟
لا يمكنك أن تصبح قرصانًا إن كنت
!تخاف أن ينتشر اسمك في البحر
!طموحي أعظم من طموحك
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
هل هربت كايا-سان والبقية بأمان يا ترى؟
.أولئك الثلاثة معها. ستكون بخير
.صحيح. لا يمكن أن يضيعوا مثل شخص ما
!أتتحدثين عنّي؟-
!أيوجد شخص آخر؟-
عمّاذا تتحدث؟ حتّى أنت كنت
!تضيع حين كنت تصطاد المكافآت
!لا تتحدّث عن ذلك
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!احموا كايا! جهود قراصنة أوسوب العظيمة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا