...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
يوبا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
عند عودتها لمملكة ألاباستا
،بعد طول غياب
تنزل الأميرة فيفي رُفقة لوفي
.وطاقمه في بلدة نانوهانا
،وبينما يختبئون من قاتلي باروك وركس
تستعدّ المجموعة لعبور الصّحراء
.لإيقاف جيش المتمرّدين
ولكن، اندفع لوفي قبل الجميع
نانوهانا
.ووجد نفسه خارج البلدة
!لقاء الأبطال
اسمه قبضة النّار إيس
!لقاء الأبطال"
".اسمه قبضة النّار إيس
!لم أرك هنا من قبل أيّها الشّابّ
أهذه أوّل زيارة لك لألاباستا؟
ما رأيك؟ ألق نظرة على هذه
!التّفّاحة الذّهبيّة
!تمهّل
،لا تخبر أحدًا
لكنّه كنز مدهش وجدتُه
!في إحدى الأطلال القديمة
قيل أنّ قضمة واحدة من هذه
!التّفّاحة ستطيل عمرك ألف سنة
.آسف. لستُ مهتمًّا بالعيش لألف سنة
.أحتاج فقط لأعيش هذا اليوم
!تفّاحة ذهبيّة؟
!العيش لألف سنة؟
فعلاً؟ فعلاً؟ فعلاً؟
!وجدتها في أطلال قديمة؟
نعم، بالفعل! إنّها غرض أسطوريّ
!لحضارة قديمة
!قضمة واحدة منها وسنعيش لألف سنة؟
!نعم! إنّها الحقيقة! أعدكما بذلك
!مذهل
!أرى أنّ نظركما حادّ
في تلك الحالة، سأبيعها لكما بسعر
!حصريّ يُقدّر بألف بيري
!ألف بيري؟! سنشتريها بكلّ تأكيد
!يا إلهي! بماذا تفكّران؟
.ما كنتُ لأصدّق كلمة ممّا قال
!مهلاً! اتركينا
كنتُ أوشك على العيش لألف سنة
!مقابل ألف بيري فحسب
!كفاكما إضاعة للوقت وابحثا عن لوفي
،انتهينا من التّسوّق
لذلك علينا المغادرة
!للبلدة التّالية بمجرّد أن نجده
أين ذهب لوفي على أيّ حال؟
!اخرسا كلاكما
...إنّه
.لديّ سؤال سريع فحسب
هل رأيتِ هذا الشّخص؟
مونكي د. لوفي؟
.قد يكون في هذه البلدة
.أنا أبحث عنه منذ مدّة الآن
.حسنًا. لم أره من قبل
،لكن إن كنتَ تبحث عن شخص ما
.فاسأل في المطعم أمامنا
.يعرف المالك الكثير من الأشخاص
.أشكرك جزيل الشّكر
أقلت المطعم؟ كنت أشعر
.بالجوع في كلّ الأحوال
.من يكون؟ يبدو شخصًا قويًّا جدًّا
لماذا يبحث عن لوفي؟
ربّما يكون صائد مكافآت؟
.لا. إنّه ليس كذلك
...تلك العلامة
،بصفتي صائد قراصنة سابق
.مستحيل ألاّ أتعرّف عليها
!كلاّ... غير ممكن
!هذا خاطئ
بيع سيف كهذا مقابل 200 ألف
!بيري هو بمثابة احتيال
!هل تملك ترخيصًا من الأساس؟
!إنّها هي
،لم أكن أعرف أنك رورونوا زورو
.وأنكّ قرصان أيضًا
!لقد... لقد كذبت عليّ
لا يجب أن يُسمح لمجرم مثلك
!أن يحمل سيفًا شهيرًا كهذا
!سآخذ سيفك وادو إيتشيمونجي الشّهير
!ما الّذي تفعله تلك المرأة هنا؟
!لا تحاول هذا ثانية
!أهذا مفهوم؟
ماذا تفعل يا زورو؟
لماذا تختبئ؟
!لا تجلب تلك المرأة سوى المشاكل! سُحقًا
.يا تاشيغي
!النّقيب سموكر
.إنّهم قراصنة ضعفاء
،ظنّوا أنّ بإمكانهم التّصرّف بقوّة أمامي
.لذلك تولّيتُ أمرهم
،حتّى في بلاد بعيدة كهذه
!فكرهك للقراصنة لا يتغيّر
،إن كان لديك وقت للدّردشة الفارغة
!فاطلبي من الجيش الملكي أخذهم
!حا-حاضرة
لا يبدو أنّ هنالك أيّ إشارة بعد
على وصول قبّعة القشّ
.لوفي لهذه البلاد
.لكن لا ترخي دفاعاتك
.أنا واثق أنّهم سيأتون
!سموكر؟ نقيب البحريّة من لوغتاون
أتقولين أنّه تبعنا كلّ هذه المسافة
!من لوغتاون؟
.ذلك ما يبدو
...وهنالك ذلك الرّجل أيضًا
.قد تسوء الأوضاع بسرعة
!أين ذلك الغبيّ؟
...أنا جائع
!أنا أشكرك كثيرًا على الغداء أيّها العجوز
...لم يكن ذلك كافيًا على الإطلاق
!أين هي البلدة؟
!أين هو المطعم؟
!طعام
ماذا هنالك؟ ما الّذي حدث؟
يبدو أنّ شخصًا ما مات
.فجأة في المطعم
!مات فجأة؟
!يقولون أنّه مات وهو يتحدّث مع المالك
.إنّه رحّال
نعتقد أنّه أكل فراولة الصّحراء
...في سفره عن غير قصد
فراولة الصّحراء؟
.إنّها عناكب سامّة تشبه الفراولة الحمراء
،إن أكل المرء واحدة بالخطأ
.فسيموت فجأة بعد بضعة أيّام
ينتشر سمّ معدٍ عبر الجثّة
،لساعات بعدها
.لذلك لا يستطيع أحد الاقتراب
.ما تجهله في الصّحراء، يقتلك
انظروا فحسب! إنّ الطّريقة
الّتي ما زال ماسكًا بها اللّحم
!دليل دامغ لقوّة سمّ فراولة الصّحراء
!عاد للحياة
هـ-هل أنت بخير؟
.يا إلهي
.غفوتُ فجأة
كنتَ نائمًا؟
ذ-ذلك سخيف! كنتَ وسط
!محادثة وأنت تأكل
!وها هو يأكل ثانية
لكن ما كلّ هذه الجلبة؟
!كنّا قلقين عليك
هل يستضيف هذا المطعم
عروضًا كوميديّة أو ما شابه؟
.لا، الأمر ليس كذلك
.لكن من الجيّد أنّك بخير
!يا هذا! لا تنم ثانية
ماذا؟ لم يكن ميتًا إذًا؟
...إنذار كاذب
!شبعتُ تمامًا
.أخبرني يا سيّد
!بماذا؟
هل مرّ هذا الشّخص بهذه البلدة؟
...إنّه قرصان يرتدي قبّعة قشّ
أنا مندهش من جرأتك على
...الأكل في مكان عامّ
يا قائد الوحدة الثّانية لقراصنة
...اللّحية البيضاء
.بورتغاس د. إيس
!الـ-اللّحية البيضاء؟! قراصنة اللّحية البيضاء؟
!ذلك المغفّل من قراصنة اللّحية البيضاء؟
بالتّفكير في الأمر، سبق ورأيت
!تلك العلامة على ظهره من قبل
!إنّها شعار قراصنة اللّحية البيضاء
!ماذا يفعل هنا؟
ما الّذي يفعله قرصان مشهور
ومعروف مثلك في هذه البلاد؟
...أنا أبحث
!عن أخي الصّغير
!مطعم
!ما هذا؟! ثمّة رائحة غريبة تعترضني
!ها هو هناك! إنّه مطعم
أخبرني، ما الّذي تريده منّي؟
.أريدك أن تدعني أمسك بك بصمت
.لا. أظنّني لن أفعل ذلك
.صحيح، ذلك ما توقّعت
أنا مشغول بالبحث عن قرصان
.آخر في هذه اللّحظة
.بصراحة، لا نيّة لي أبدًا بالقبض عليك
.إذًا غضّ الطّرف فحسب
.لا يمكنني
...ليس وأنا من البحريّة
.وأنت قرصان
.يا له من سبب واهن
.لنستمتع قليلاً
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
!مطعم! وجدتُ واحدًا أخيرًا
!يمكنني الأكل الآن! أنا أتضوّر جوعًا
!أيّها العمّ! طعام! طعام
!طعام! بسرعة
!أسرع! أسرع! أسرع
!طعام! طعام! طعام
!لذيذ! طعام هذا المطعم لذيذ
...نـ-نعم. شكرًا لك. لكن
...ربّما عليك الهرب بينما تستطيع ذلك
لماذا؟
إنّ الرّجل الّذي ضربتَه قبل
قليل... هل تعلم من يكون؟
تعرّض أحد ما للضّرب؟
ممن فعلها؟
!أنت
فعلاً؟ ضربتُ من؟
ما كلّ هذه الثّقوب؟
!يا له من مطعم غريب
أهذه هوايتك أيّها العمّ؟
!أنت من تسبّب بذلك
أنا؟ متى؟
!—أيّها الـ
!من الّذي فعل هذا؟
!ما الّذي يحدث؟
!ما كان الغرض من هذا؟
!عفوًا! آسف على إفساد وجبتكم
من هذا الغبيّ الّذي
!قد يفعل شيئًا كهذا؟
!—لو
!—يا لو
!قبّعة القشّ
!كنتُ أبحث عنك يا قبّعة القشّ
!أتيتَ إلى ألاباستا بالفعل
!كفّ عن الأكل
...أليس هذا
.أتيتَ أخيرًا يا قبّعة القشّ لوفي
ألم أخبرك أنّك لا تستطيع دخول
الغراند لاين إلاّ إن هزمتني أوّلاً؟
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا يحدث؟
أكلتُ فاكهة الدّخان. لذلك يتحوّل
.جسدي لدخان كما أشاء
!فاكهة المطّاط: المسدّس
أفهمت الآن؟ لا يمكنك حتّى
.دخول الغراند لاين
ألم أخبرك بذلك؟
!أنت ذلك الدّخانيّ
!ما الّذي تفعله هنا؟
...وغد
!مهلاً
!شكرًا على الطّعام
!انتظر
!انتظر يا لوفي! هذا أنا
!أنت! تمهّل! يا لوفي
...هربا دون دفع ثمن الطّعام
هذا سيّئ! هجماتي المطّاطيّة لا تنفع
!ضدّ ذلك الرّجل على الإطلاق
!كلّ ما يمكنني فعله هو الهرب
!تاشيغي
!حا-حاضرة أيّها النّقيب سموكر؟
!أتريد منشفة؟
!جوّ هذه المملكة حارّ فعلاً
!أسمكيه! إنّه قبّعة القشّ
!قبّعة القشّ؟
!سأوقفه
!تاشيغي! اجمعي كلّ جنود البحريّة حالاً
فتّشي كلّ شبر في هذه البلدة
!عن طاقم قبّعة القشّ
!حاضرة
!أشخاص ذوي قدرات يتقاتلون
!مذهل
...طاقم قبّعة القشّ! هذا يعني
!رورونوا زورو في هذه المدينة
!الأفعى البيضاء
!قبّعة القشّ! لماذا أتيتَ لهذه المملكة؟
!ما هو هدفك؟
ما هدفي؟ أنا هنا لأوسع
!المدعوّ كروكودايل ضربًا
!ماذا؟! كروكودايل؟
!ما علاقتك بكروكودايل؟
!اختفى
!يظنّ ذلك الوغد أنّه ذكيّ
!قبّعة القشّ
أين يُعقل أن يكون لوفي-سان قد ذهب؟
!يا إلهي! إنّه قائد متعِب للغاية
!إنّها نامي-سان
!يبدو هذا الأمر سيّئًا
أشعر أنّنا سنكون في ورطة
!كبيرة إن لم نتحرّك بسرعة
ورطة كبيرة؟
.البحريّة هنا
!البحريّة؟
!إضافة لرجل غريب
لنعثر على لوفي بأسرع ما
!يمكننا ونغادر هذه البلدة
!هيّا! اختبئوا
!ممّاذا؟
!ماذا هنالك؟
!عد إلى هنا
!البحريّة
!يبدو أنّ هنالك جلبة كبيرة
!لا تدعوه يهرب! لاحقوه
لا بدّ أنّ هنالك قرصانًا غبيًّا
.يركض في أرجاء البلدة
!قرصان غبيّ؟
!عد إلى هنا يا قبّعة القشّ
!إنّه أنت؟
!مرحبًا يا زورو
!أنت هنا إذًا يا رفاق؟
!أيّها الغبيّ! تخلّص منهم أوّلاً
!إنّهم طاقم قبّعة القشّ
!إنّهم هناك
!ماذا نفعل الآن؟
!علينا الهرب بالطّبع
!إلى السّفينة بسرعة
!ما الّذي تفعلونه؟! فلنعد
!أنت اخرس
!توقّفوا
!لا تدعوهم يهربون
!تراجعوا
!النّقيب
!قبّعة القشّ لي
!كلاّ! كلاّ! ها هو ذا
!الهجوم الأبيض
!كلاّ
!لا مهرب لك منّي
!ضباب الرّمضاء
أنت؟
.استسلم
.قد تكون دخانًا، لكنّي نار
.ما كان القتال بين قوّتينا لينتهي أبدًا
!لديه قدرات فاكهة شيطان؟
!لكن من يكون؟! لماذا يساعدنا؟
!إيس؟
.لم تتغيّر البتّة يا لوفي
!إيس؟! أهذا أنت يا إيس؟
!أكلتَ فاكهة شيطان؟
!نعم! إنّها فاكهة اللّهب
!أيّها النّقيب سموكر
!لقد حاصرنا المكان
!على أيّ حال، لا يمكننا الحديث هنا
!سألحق بكم! يمكنكم الهرب
!سأعطّل هؤلاء
!اذهبوا
!هيّا بنا
!حسنًا
...لكن يا لوفي
!من يكون ذلك الرّجل؟
لا أفهم. لماذا تساعد قبّعة القشّ؟
من الطّبيعيّ للأخ الأكبر أن يقلق
.على أخيه الأصغر الأخرق
ماذا؟ أخوك؟ أتقصد...؟
!تحرّك يا بورتغاس د. إيس
.أخشى أنّني لا أستطيع ذلك
!انتظر يا لوفي
!من يكون ذلك الشّخص؟
!أهو أحد معارفك؟
!نعم
!إنّه أخي
!أخوك؟
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
،أنا واثق أنّي أستطيع البدء من جديد
بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
!يا رفاق! هذا أخي إيس! حيّوه
!لا يعقل أن يكون هذا الرّجل المتّزن أخاك
!كنتُ أتوقّع أن يكون متهوّرًا مثل لوفي
!إنّه شخص لطيف يهتمّ بأخيه الصّغير
!يمكن للإخوة أن يكونوا رائعين
.البحر مليء بالمفاجآت
!مهلاً يا رفاق
:في الحلقة القادمة من وان بيس
إيس ولوفي! ذكريات دافئة"
".وروابط أخويّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إيس ولوفي
ذكريات دافئة وروابط أخويّة