...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
...رافقتك السّلامة في رحلتك
...يا بنيّ الغبيّ
\h\h\h\h\h\h\h\h\h!وداعًا يا جزيرة درام
!أنا ذاهب إلى البحر\h\h\h\h\h\h
!وداعًا يا جزيرة درام"
"!أنا ذاهب إلى البحر
!مذهل
...إنّها جميلة
...نعم
أزهار الكرز؟
مهلاً... هل تشوبّر بخير؟
.لندعه وشأنه حاليًّا
إنّه يختبر ما يعنيه أن تشدّ
.الرّحال إلى مغامرة كرجل
نعم، إنّه على وشك فراق الجزيرة
.الّتي أمضى حياته كلّها بها
...صحيح
...إنّي ذاهب أيّها الدّكتور... ودكتورين
.مغامرتي... بدأت أخيرًا
!إنّه يوم بهيج
.سطع القمر وأزهرت أزهار الكرز
!تشوبّر! تشوبّر أيّها الوغد
إلى متى سيستمرّ ذهولك؟
!اشرب
!تعال إلى هنا وغنّ
!خذ، ركّز هذه العيدان في أنفك
يا له من منظر ليليّ عظيم
...لأزهار الكرز
!كيف لنا ألاّ نحتفل في وقت كهذا؟
هل فوجئت؟
أصبحت صديقًا لبعض
.الأشخاص المجانين حقًّا
...أصدقاء
،صحيح. إنّهم صارخون حقًّا
،لكن بما أنّك واحد منّا الآن
.عليك أن تعتاد عليهم
كارو! لم نزلت إلى النّهر
حتّى تجمّدت؟
!لا بدّ أنّه زلّ ووقع فيه. إنّه أخرق
!اخرس يا سيّد بوشيدو
...نعم... نعم
قال أنّ المدعوّ زورو كان
.يسبح في النّهر واختفى
فظنّ أنّه في مأزق وقفز
.إلى النّهر وتجمّد
!كان خطأك إذًا
...هذا مؤلم
توني-كن، أيمكنك فهم ما يقوله كارو؟
،نعم. أنا حيوان بطبيعتي
.لذا يمكنني أن أتكلّم مع الحيوانات
يمكنك الحديث مع الحيوانات؟
!أنت مذهل يا تشوبّر
!تستطيع فعل ذلك ولديك مهارات طبّيّة
أيّتها الغبيّة! ثناؤك عليّ هكذا
!لن يجعلني سعيدًا! أيّتها الحمقاء
.يبدو سعيدًا بالفعل
بالمناسبة يا نامي، ماذا تقصدين
بـ"مهارات طبّيّة"؟
تشوبّر طبيب من أعلى مستوى
وتعلّم المهارات الطّبّيّة
.على يد الطّبيبة كوريها
!ماذا؟
!تشوبّر! أنت طبيب؟
!مذهل
!هذه كذبة
يا إلهي! ماذا كان تشوبّر في ظنّكم
!عندما طلبتم منه الانضمام لنا؟
.رنّة مثير للاهتمام له سبعة تحوّلات
.غذاء طوارئ
!ماذا؟
سحقًا! نسيت إحضار عدّتي
!الطّبّيّة لأنّني غادرت بعجالة
لا يمكن... ما هذه إذًا؟
ماذا؟
!حقيبتي
.كانت في المزلجة
كيف...؟
كيف؟ ألم تجهّز للرّحلة بنفسك؟
في النّهاية، كانت تعرف
...كلّ ما يجول في خاطرك
...يا لها من شخص رائع
!تبًّا! علق مخاطي في العيدان
...نعم
!اسمع يا تشوبّر! جرّبها أيضًا
تبًّا... يطلب منك هذا وأنت في لحظة
استذكار، أليس كذلك يا تشوبّر؟
تشوبّر؟
!لا تفعل
!حسنًا يا رفاق
!انتباه
!أيّها الوغد
!حسنًا، أودّ أن أقدّم صديقنا الجديد لكم
!توني توني تشوبّر
!سانجي! هيّا
.سيكون طبيب سفينتنا
...أنا
...من أجل الاحتفال بانضمامه لنا
!أنصتوا لي أيّها الأوغاد
...أنا
.لم أحظ بكلّ هذا المرح من قبل
!لنرفع نخبًا لصديقنا الجديد
!أجل
!في صحّتنا
.أتساءل ما إن غادروا الجزيرة الآن
رنّة بقلب ممتاز ومهارات
...ممتازة كطبيب
إن جلبت أزهار الكرز الّتي كرّس
،هيرولوك حياته لأجلها معجزةً حقًّا
فستكون ذهاب ذلك الرّنّة
.الأخرق إلى البحر
...يا لذلك الطّفل... يدّعي أنّه كبر
.سيكون طبيب سفينة رائع
إذًا ماذا ستفعل من الآن فصاعدًا؟
لقد كنتُ... أعمل كقائد
.حرس الأمن تحت حكم وابول
.يجب أن أكفّر عن تلك الخطيئة
فكّرتُ في مغادرة هذه الجزيرة
...وأعهد هذه البلاد الجديدة لشعبها
هل ستفعل ذلك إذًا؟
كلاّ... أدركتُ أنّ الرّحيل
.ليس السّبيل الوحيد للتّكفير
،ستكسر هذه البلاد القيود الملكيّة
وأوشكت بلاد جديدة
.أن تولد على يد الشّعب
لعلّي أستطيع فعل شيءٍ لأجل
.ولادة تلك البلاد ببقائي هنا
.أشعر أنّ ذلك سبيلي للتّكفير حقًّا
...يا لك من غرّ
.لديك قلبٌ لتهتمّ بأمر البلاد
قلب لأهتمّ للبلاد؟
تعلّمتُ ذلك ذات مرّة من فتاة
.كانت في العاشرة فحسب
أرض ماريجوا المقدّسة
القمّة العالميّة؟
.يا له من حدث مزعج وتافه
.إنّه كذلك بالفعل
أتساءل إن كانت مملكة درام
...ستكون بخير على هذا الحال
الخلاف بين الملك وشعبه
...في تزايد مستمرّ
...إنّه
...إنّه ملك مملكة ألاباستا
!نيفيرتاري كوبرا-ساما
ذلك هو ملك ألاباستا إذًا؟
.المعروف بإحسانه وحكمته
دراغون الثّائر... أيديولوجيّات
.هذا الرّجل خطيرة
من الجليّ أنّه سيكون عدوًّا
،كبيرًا لنا، نحن حكومة العالم
خلال خمس أو ستّ سنوات
.وسيقف في طريقنا
.يا للسّخف
.لا علاقة لذلك ببلدي
أحكم بلدي لأحرص على
.ألاّ يضلّ شعبي من قبل ثائر
،إن كنتم تريدون القبض عليه
.بادروا وافعلوا ذلك بأنفسكم
!وابول
!أنت أنانيّ حقًّا
!ما هي "ليفيلي" في رأيك برأيك؟
!تحلّ بمسؤوليّة أكثر
!نيفيرتاري كوبرا اللّعين
!لقد كان مؤتمرًا مزعجًا
...تلك
!إنّها ابنة البغيض كوبرا
.ويحي! زلّت يدي
!وابول-ساما
!فيفي-ساما
اعذريني. أنت هي أميرة
.حاكم ألاباستا إلّم أكن مخطئًا
يا لك من طفلة مسكينة لتكوني
.ابنة ذلك الملك الميؤوس منه
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله؟
!توقّف يا إيغارام! أنا بخير
.أنا آسفة أيضًا لاصطدامي بك
!يا لها من صبيّة
،في قمّة "ليفيلي" حيث يجتمع الملوك
حتّى الجدال البسيط من شأنه
.أن يؤدّي إلى حرب
تسامحت مع هذا الوضع بمعرفتها لذلك؟
...حتّى في سنّها الصّغير
!يا لها من شقيّة مزعجة
.لنذهب يا دولتون
.آسف
!لقد ألمني
.كنتِ عظيمةً يا فيفي-ساما
...قلب الأميرة الملمّ ببلدها
.لم تتغيّر نبالتها بتاتًا
...لقد صارت عظيمةً بحقّ
...دولتون-كن
.ما زالت قلوبنا تنبض اهتمامًا للبلاد
دعنا نساعد بشيء لأجل
...البلاد الجديدة
...هيرولوك
...ستولد هذه البلاد بلا أدنى شكّ
...مثل ابنك تمامًا، تشوبّر
!دولتون-سان! الأمر خطير
!تذكّرت أمرًا خطيرًا للتّوّ
ماذا؟
.انظر إلى هذه
إنّه هو! القرصان قبّعة القشّ
!الّذي هزم وابول
!لا شكّ في ذلك
مكافأة 30 مليون بيري
على رأسه... إنّهم...؟
...عجبًا. يا لهم من صعاليك
أين وجدت هذا؟
...نسيت إبلاغك بالأمر تمامًا، لكن
قبل أسبوع، ظهر رجل يبدو كرحّالة
.فجأةً في بلدة روبيل
.كان يومًا غريبًا لم يشهد تساقط الثّلج بتاتًا
.لا نعلم أين رسا
على أيّ حال، قال هذا الرّجل
،أنّه يسعى وراء اللّحية السّوداء
.القرصان الّذي هاجم هذه البلاد
لكن فور أن عرف أنّ اللّحية
،السّوداء رحل منذ مدّة، قال
.دعاني أسألكما سؤالاً آخر إذًا
هل أتى إلى هنا قرصان يرتدي قبّعة قشّ؟
،وعندما أجبناه أنّنا لا نعلم
أرانا ملصق المطلوبين وأخبرنا
...إن أتى هذا الشّخص إلى هنا
إن أتى...؟
أخبراه أنّني سأنتظره في ألاباستا
.بعد عشرة أيّام
موافقان؟
انتظر! ما اسمك؟
...صحيح... نسيت
.اسمي إيس
،إن أخبرتماه باسمي عندما يأتي
.سيعرف من أكون
!اقبضا عليه رجاءً
!لقد أكل وتهرّب من الدّفع
!أخبراه فحسب، اتّفقنا؟ شكرًا
سينتظره في ألاباستا بعد عشرة أيّام؟
ما الخطب أيّتها الطّبيبة كوريها؟
.تبدين شاردة
هل تعرف غول د. روجر؟
د؟ هل تقصدين غولد روجر؟
أهكذا ينادونه هذه الأيّام؟
...يبدو أنّ
...رنّتي ذهب مع شخصٍ استثنائيّ
...إذًا فإرادة د... كانت لا تزال حيّة
!مذهل
!البحر شاسع
بالطّبع! ومن يذهبون في مغامرات
.في ذلك البحر الشّاسع هم القراصنة
.فهمت! القراصنة مذهلون في النّهاية
!عجبًا! ما هذا؟
.إنّه نورس
.لا يوجد نورس بهذه الضّخامة
!أهلاً يا نورس
!مصيبة! إنّه قادم نحونا
.أرأيت؟ كنت محقًّا. إنّه نورس
!هذا ليس الوقت للنّقاش في هذا
!إنّه قادم لأنّك ناديته
!مذهل! إنّها مغامرة عظيمة
مهلاً، أين لوفي؟
!مرحى
!مهلاً! لا تصبح غذاءً للطّائر
!مصيبة! هذا فظيع! أكل الطّائر لوفي
!هذا ليس وقتًا مناسبًا للّهو
!لوفي في مأزق
هل طلب مساعدتنا؟
.كلاّ، لم يفعل
.لا مشكلة إذًا. لا تقلق
...لكن
...فاكهة المطّاط
!المروحة
...مذهل
!يا سانجي! أحضرت بعض الطّعام
ماذا؟ هل نمتم؟
!إنّها غلطتك
كيف ستصلح هذا الوضع؟
.كانت لديّ مجموعة جيّدة
.حقًّا؟ آسف
!عجبًا! إنّه ضخم
.وفّرنا بعض الوجبات اللاّئقة
أهو صالح للأكل؟
ماذا؟ ما الخطب يا تشوبّر؟
...نعم
...في الواقع... إنّ القراصنة
!القراصنة مذهلون في النّهاية
ألسنا كذلك؟
!يا هؤلاء
ستصل هذه السّفينة إلى ألاباستا
!عمّا قريب. لا نملك الوقت للّهو
!تحرّكوا
...حسنًا
ما هي ألاباستا إذًا؟
.إنّها البلاد الّتي يحكمها والد فيفي
خسيس يدعى كروكودايل
.يحاول السّيطرة على ألاباستا الآن
.سمعت أنّ كروكودايل أحد الشّيتشيبوكاي
شيتشيبوكاي؟
إنّهم سبعة قراصنة مصرّح بهم
.من قبل حكومة العالم
هل يُصرّح للقراصنة من قبل الحكومة؟
.نعم. قوّتهم كاسحة
ويقضون على القراصنة الآخرين
.الواحد تلو الآخر
لذا فالحكومة تصرّح لهم
.بالقضاء على القراصنة
.كروكودايل؟ أنا متشوّق لمقابلته
يُعدّ كروكودايل بطلاً في ألاباستا
لأنّه يقضي على القراصنة
.الّذين يهاجمون البلدات
.لكنّه يدّعي البطولة فحسب
بينما يدبّر خلف الكواليس لإحداث
...حربٍ أهليّة في ألاباستا
...للاستيلاء على ألاباستا
.لم يلحظ ذلك أيّ أحد
...لا الشّعب... ولا أبي
...ولا أيّ أحد
حسنًا إذًا! على كلّ حال، علينا أن نوسع
كروكودايل ضربًا فحسب، صحيح؟
نعم. إن استطعنا إحباط الحرب
...الأهليّة ودحر باروك وركس أوّلاً
باروك وركس؟
،صحيح، لا تعرف بشأنهم أيضًا
أليس كذلك؟
.بصراحة، لا أستطيع فهمهم أيضًا
.لدى باروك وركس نظام معقّد
.النّظام بحدّ ذاته بسيط
أوّلاً، في القمّة، يوجد الزّعيم
...كروكودايل
.بعبارة أخرى، السّيّد 0
ثمّة 12 عميلاً وحيوانًا واحدًا
.يتلقّون الأوامر مباشرةً من الزّعيم
يعمل كلّ العملاء الاثنا عشر
.منفصلين كثنائيّ مع عميلة أنثى
.السّيّد 1 والآنسة دبلفينغر
.لكنّ السّيّد 2 لا يملك شريكة
السّيّد 3 هو رجل الشّمع الّذي
التقينا به في ليتل غاردن، صحيح؟
.نعم. وشريكته هي غولدن ويك
...تلك الفتاة
.السّيّد 4 وشريكته الآنسة ميري كريسماس
.لا أعرف الكثير عن هذين الاثنين أيضًا
!ورجل المخاط ذاك
السّيّد 5، صحيح؟
مخاط؟
.نعم. مخاطه عبارة عن قنبلة
.جسد السّيّد 5 كلّه سلاح
.تملك الآنسة فالنتاين قوى فاكهة كيلو
إنّها تلك المرأة الّتي تستطيع
تغيير وزنها كما يحلو لها، صحيح؟
،من السّيّد 1 إلى السّيّد 5
.يدعون بعملاء ضبّاط
.وجميعهم يملكون قوى فاكهة الشّيّطان
.ويعملون فقط على مهام مهمّة جدًّا
من السّيّد 6 إلى السّيّد 13، مهمّتهم
هي جمع الأموال للشّركة
عن طريق قيادة الموظّفين
.في مدخل الغراند لاين
بالتّفكير في الأمر، كان هناك
.قرد ودجاجة غريبان
.إنّهما السّيّد 13 والآنسة فرايداي
.وهما فريق العقاب
وعملهما الأساسيّ هو عقاب
.من يفشل في مهمّته
،عداهما
"هنالك 200 تابع يُدعون "بليونز
،تحت إشراف العملاء الضّبّاط
"و1800 تابع يدعون "مليونز
.وهم تحت إشراف عملاء الحدود
،إنّها الجماعة الإجراميّة السّرّيّة
.باروك وركس
...ما يعني... 1800 زائد 200
!أهم 2000 تابع؟
!2000
!حسنًا! فهمت جيّدًا الآن
على أيّ حال، علينا فقط أن نوسع
كروكودايل ضربًا، صحيح؟
!أنا واثق أنّك لم تفهم إطلاقًا
إن كانت مهمّة باروك وركس الأخيرة
...الكبيرة هي الاستيلاء على ألاباستا
فسيجتمع سائر أولئك
"العملاء الضبّاط"
.في ألاباستا
...نعم
فهمت... إذًا سنوسع
...كروكودايل ضربًا على أيّ حال
!يكفي. أطبق فمك
نعم؟
!آن، دو، أورا! آن، دو، كورا
!أ-أنا آسف يا سيّد 2، بون كوري-ساما
!لا مزاح في هذا! من تظنّني؟
،أنا عميل ضابط في باروك وركس
بون كوري-ساما الّذي يدبّ الرّعب
.لدرجةٍ تسكت الطّفل الباكي
!أنت أيّها الملاّح هناك
!نـ-نعم
!أخبرني فقط! ما هي أوامر زيرو-تشان؟
اقتل السّيّد 3 في الطّريق المباشر
.بين ألاباستا وليتل غاردن
.ماذا؟ أنت تعرفه إذًا
الطّريق المباشر يعني الذّهاب
في خطّ مستقيم، صحيح؟
ولهذا سافرنا مباشرة من ألاباستا
إلى ليتل غاردن هنا، صحيح؟
!لكن متى، وما الّذي يجري؟
!وصلنا إلى ليتل غاردن دون لقاء السّيّد 3
ألا يعني ذلك أنّكم فوّتم
!سفينة السّيّد 3؟
...لا... ذلك غير ممكن
أتقصد أنّي أنا السّبب لأنّي غبيّ؟
...لا... سيّد 2
!اخرس
بون كوري
على أيّ حال، لا يمكنني الفشل في
مهمّة القضاء على الضّعيف السّيّد 3
!في ظرفٍ مهمّ كهذا
.لا يمكننا احتمال الخسارة
.وإلاّ أتى السّيّد 1 وشريكته لقتلي
!هل تفهمون ذلك؟
إن كنتم لا تريدون أن تصبحوا
!فريسةً لي، ابحثوا عن السّيّد 3
!السّرعة القصوى الخارقة
!سنتّجه إلى ألاباستا على متن سواندا
أصغوا جيّدًا الآن! إيّاكم أن تفوّتوا
!ولو سفينةً صغيرة
!حاضر
!سيّد 2، بون كوري-ساما
ماذا؟ يهاجم قراصنة بلدات في المملكة؟
ألا يعلمون أنّ هذه البلاد تملك كروكودايل؟
...من يدري... سيّد كروكودايل
ربّما يحسب القراصنة أنّ البلدان
...الّتي فيها الشّغب هدفًا سهلاً لهم
هل ستذهب؟
أكيد. عليّ أن أقوم بعمل
.جيّد لأجل موقفي العامّ أيضًا
...يا لكرمك
.أكيد
الشّيتشيبوكاي هم قراصنة
.يسحقون قراصنة آخرين
.نحن أبطال في أعين النّاس
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني الذّهاب
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
!أنت، اطبخ شيئًا أيّها الطبّاخ اللّعين
.لا أستطيع لأنّ غبيًّا معيّنًا أكل كلّ الطّعام
...يا لك من طبّاخ عقيم
!ماذا؟! أتبحث عن الشّجار أيّها الوغد؟
!اخرسا أنتما الاثنان
!هذه غلطتك
!انظروا! باتت الجزيرة تحت ناظرنا
!حسنًا! سنرسو إذًا! ونأكل! ثمّ ألاباستا
!أهي أقلّ أهميّة؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
بطل ألاباستا وراقص"
".بالي على السّفينة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
بطل ألاباستا
وراقص بالي على السّفينة