...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!إنّه ليس هنا
أيّ شخص؟
!ذلك الشّخص
شخص؟
!وغد الصّفيح ذاك
!ذلك الوغد
!سأجده حالاً وأجهز عليه
!ما الّذي يجري هنا؟
!ما الّذي فعلوه... لقلعتي؟
...دكتورين
...لقد دعاني
...بصديقه
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!عندما ينتهي حكم المملكة
يرفرف علم الإيمان إلى الأبد\h\h\h\h\h\h\h
!عندما ينتهي حكم المملكة"
"!يرفرف علم الإيمان إلى الأبد
!لا أملك الوقت لأستريح في هذا السّرير
يجب أن أخرج من هنا بسرعة
!ما دامت دكتورين غائبة
.لا يمكنني البقاء هنا لثلاثة أيّام
حالفني الحظّ! يبدو أنّه يمكنني
.المغادرة دون أيّ مشكل
!مـ-من... هذا الشّخص؟
!لا بدّ أنّك مع طاقم قبّعة القشّ
!يبدو كشخصٍ شرّير بالتّأكيد
!كلاّ، ذلك غير صحيح إطلاقًا
!لا أدري عمّاذا تتحدّث
!ماذا؟! أنا مخطئ؟! حقًّا؟
!هذا صحيح! أنا مجرّد ملاّحة عابرة من هنا
...فهمت
...حسنًا، إلى اللّقاء
!حسنًا
!كاذبة
!لا! لا
!انتظري أيّتها الغبيّة
!لا تأتي من هنا! ابتعد عنّي
هل زاد وزني مؤخّرًا؟
...سأفعل هذا إذًا
!مصنع المضغ
!سآكل نفسي
!ما هذا؟
!تـ-تحوّل إلى دلو
مهارة تشكيل الهيكل العظميّ
!المعجزة... تمّت
!وابول النّحيل
.لن أدعك تهربين
!لا
!سألتهمك أوّلاً
!وجدتك
ماذا؟ أكان نحيلاً هكذا من قبل؟
...لوفي
لِمَ معطفي في حالة يرثى لها؟
!كم كلّفني هذا المعطف باعتقادك؟
!‫28,800 بيري
!وذلك السّعر بعد مساومة
!لكنّ ذلك الشّخص هاجمني بقنبلة
!ما كان باليد حيلة
.يا إلهي... لكن سأسامحك
لم أتوقّع منك أن تعيده
.بحالة جيّدة عندما أعرته لك
كتعويضٍ عن الأضرار، تدين لي
.بثلاثة أضعاف السّعر مع علاوة
.المجموع هو 100,000 بيري
.اعتبره قرضًا
!لا تقولي أنّك توقّعت حدوث هذا
!اكتفيت منكم أيّها الأوغاد
...عجبًا! جسده صلب بحقّ
!انظرا! صدّقا أم لا، لكن هذه التّرسانة
.وأنا الوحيد الّذي يملك مفتاح هذه الغرفة
.وبالطّبع، ثمّة شتّى الأسلحة الموجودة داخلها
عندما آكلها وأجعلها
،جزءًا من جسدي باستخدام صدمة المضغ
!ستشهدان سلاحًا بشريًّا مرعبًا
!استعدّا الآن. سأفتح الباب
!ستكون مخيفة
...مفتاح ذلك الباب المرعب
!اختفى
.كلاّ، لم ينته الأمر بعد
!إنّه يهرب! انتظر
.لديّ بطاقة رابحة أخرى
إنّه مفتاح التّرسانة فحسب إذًا؟
لكان من اللّطيف
.إن كان مفتاح غرفة كنز
...كم هذا مخيّب
!نامي-سان
!هذا جيّد! أنت بخير
!ما الّذي حدث يا سينجي-كُن؟
!لِمَ تزحف هكذا؟! هل أنت بخير؟
!نامي-سان، هل أنت قلقة عليّ بهذا القدر؟
...إن احتُضنتُ بذلك الدّفء
!إيّاك
...نامي-سان
!انتظر! انتظر، انتظر
!سحقًا! الطّوابق العليا مليئة بالثّلج أيضًا
!لن أغفر لهم فعلتهم
!لن أغفر لهم
سأجعلهم يختبرون جميعًا
!مدى عظمة الملك
.قوّة درام هي قوّتي
...سأستخدم السّلاح المطلق لمملكة درام
مدفع الصّفيح الضّخم الملكيّ
!المتوّج ذو السّبع مواسير
!حاصرتك الآن! لتستعدّ
!بل أنت من حوصر يا قبّعة القشّ
!حان الوقت لأعصف بك
!عشّ طيور
!طيور الثّلج
!كيف تجرؤ على السّخريّة منّي؟
أنا مندهش لرؤية حبل موصول
...بالقلعة من مكان كهذا
.عثر عليه شابّ من البلدة صدفةً
!كان هذا المكان بيت الطّبيبة كوريها
!هذا مشهد رائع
نعم، لكن... أليس هذا مكتظًّا
بعض الشّيء؟
لا يمكننا أن ندع دولتون-سان
!يذهب لوحده وهو مصاب
!سنقاتل أيضًا
أعي ذلك. لكن لن نصل
!إلى هناك أبدًا على هذا الحال
!دوّس! دوّس بقوّة أكبر
.دولتون-سان، هوّن على نفسك
...وابول
من تحسب نفسك يا دولتون؟
أقلت "لا يوجد دواء يشفي الحمقى"؟
هل دعوتني بالأحمق للتّوّ؟
هل تعتقد أنّك أصبحت مبعوثًا
!للعدالة ينقذ النّاس أو ما شابه؟
!لا تغترّ بنفسك كثيرًا
!ما أنت إلاّ تابعي
ربّما ستستوعب خطأك إن قضيت
.أسبوعًا أو اثنين في هذه الزّنزانة
أظنّ أنّ متمرّدًا مندفعًا مثلك
.لن يصمد طويلاً
.أنت حارس ممتاز يثق به المواطنون
.فكّر في فعلتك يا دولتون
بسبب ذلك الطّبيب الغبيّ
!هيرولوك، علقتَ في خيالٍ صغير
...تخلّيك عن منصبك وتدمير القرية
!ما النّفع الّذي سيجنيه ذلك؟
...سأسامحك، شرط أن تقول
.أنا آسف" لي أنا، الملك يا دولتون-كن"
!بئس المنصب وبئس الملك
!أنا الملك! أنا ملك مملكة درام! أنا الملك
.هذه لك
...لا يهمّ... إن كنت ملكًا أو إلهًا
!لا يهمّ من عظيم ومن ليس كذلك
.ففي النّهاية، أنا قرصان
!بلى يهمّ يا قبّعة القشّ
.مملكة درام عضوة بحكومة العالم
!اسمع. هذه جريمة عالميّة
!كما أخبرتك، ذلك لا يهمّني أيضًا
!هذا قتالي أنا
!يـ-يا ذا القبّعة الغبيّ
!سأهضمك
.جرّب وكلني
!ليس بعد
!صدمة المضغ! مدفع اللّسان
!مصيبة! أصبح لسانه مدفعًا
!اندثر
!دولتون-سان! تحمّل رجاءً
ما العمل؟
!دولتون-سان! دولتون-سان
!دولتون-سان
.أنا... أنا بخير
...دولتون-سان
!سأحرص... على إنهاء هذه البلاد
!بئس التّاريخ
.أفق يا دولتون
أقلت أنّ الحكم يعني الاهتمام بالبلاد؟
.لا حاجة للحكم بالقلب
.معه حقّ. الأهمّ هو النّظام
!مـ-ما الّذي تفعله؟
!أفلتوني! توقّفوا
!ما زال لديّ الكثير من المرضى لعلاجهم
!ارموا به في البحر واقتلوه إن قاوم
!أفلتوني! رجاءً
.مرضاي ينتظرونني
!رجاءً
!بئس سيطرة الدّولة
هذا جيّد... لا أحد منهم مريض إذًا؟
!ما الضّير في امتلاك بلادٍ قلبًا؟
...د-دولتون-سان... ما الّذي
!ديناميت
.أصغوا جميعًا
فور أن نصل إلى القلعة
.وأدخلها، انبطحوا على الأرض
هل أنت قلق عليه؟
!لست قلقًا عليه إطلاقًا
!إنّه قرصان
!يا للغبيّ! لقد أهمل دفاعه
.بل أنت الغبيّ
!مـ-ماذا؟
...واحد، اثنان
!ماذا؟! ما الّذي ستفعله؟
!أنت، أفلتني
...فاكهة المطّاط
!مسدّس السّهام
...دكتورين
...نعم، يبدو أنّها حانت أخيرًا
.نهاية الكابوس الطّويل
...النّهاية
.هذه البلاد مريضةٌ الآن
كلّ من مواطنيها وملكها
.وحكومتها مريض
.يعاني النّاس من مرض في القلب
سوف أنقذ هذه البلاد بواسطة
.العلوم الطّبّيّة يومًا ما
!انقلع من هنا أيّها الدّجّال
!لا تعد ثانيةً
!اهرب يا تشوبّر
من الأفضل لك أن تتأهّب
!إن كنت ستعبث بعلم جمجمة شخص آخر
...فاكهة المطّاط
...أيّها الدّكتور
!انتظر
...فاكهة المطّاط
!سأعطيك منصبًا وميداليّة
!انظروا! ثمّة أحد في قمّة القلعة
...أيّها الدّكتور
...إنّ المملكة
...إنّ مملكة درام
!سأجعلك نائب الملك إذًا
!على وشك الانهيار
!البازوكا
.هُزمت مملكة درام من قِبل الجمجمة
.حسنًا إذًا! سأذهب لتفقّد المكان
.لا تقلقوا. يمكنكم اللّحاق بي لاحقًا
!زورو يسبقني ثانيةً
!القوّة الجادّة، تفعيل
!أنت، اتركني
.حسنًا! سأحمي ظهرك
أنت! يمكنك المجيء لاحقًا
!إن كنت خائفًا
!أ-أ-أ-أ-أ-أنا لستُ خائفًا
...لأنّني
!ماذا؟
!لوفي
!ماذا؟! زورو! أوسوبّ
!لِمَ فعلت هذا أيّها الوغد؟
!ماذا؟ أهذا أنتما؟
،بما أنّني تعرّفتُ على الثّياب الّتي تلبسها
.حسبت أنّك واحدًا منهم
.أتيتم أيضًا يا رفاق
أوسوبّ، ألم تقل أنّك
لا تستطيع صعود الجبل؟
!لا تكن أحمقًا
.إن رأيتُ جبلاً، أتسلّقه
.أنا من ذلك النّوع من الرّجال
لكنّ صعود هذا الجرف
.كان مغامرةً كبيرة
.أتينا بواسطة الطّريق الحبليّ
...يا لوفي-سان
هل نامي-سان وسانجي-سان بخير؟
.نعم، إنّهما بخير الآن
...تمالك نفسك الآن
!هاجمنا كندور ضخم في طريقنا أيضًا
!هذا جيّد
.كان ذلك مفاجئًا حقًّا
،ثمّ كان لسان حالي يقول
...هذا جيّد
،أو بالأحرى
...هذا ما تتوقّعونه منّي
ما الّذي كنت تفعله في قمّة القلعة إذًا؟
،ولحظة حلّقت تجاه قلبه
تجنّبته أنا، القائد وكأنّي أرقص
.كنتُ أوسع الملك ضربًا
!ثمّ ركبت على الكندور المحلّق بسرعة
كما شككتُ إذًا... الشّخص
!الّذي طار بعيدًا كان وابول
!كان أنا حقًّا
،وضعت حبلاً حول عنقه وقلتُ
هل هزمته؟
نعم! لماذا؟
!اسمي القائد أوسوبّ
ماذا عن تابعيه الأوّلين؟
.لقد أوسعهما الرّنّة ضربًا
ذلكما الاثنان... هزمهما الرّنّة؟
ما رأيكم؟ هل أبهرتكم؟
،بالمناسبة يا أوسوبّ
!اسمع! وجدتُ صديقًا جديدًا لطاقمنا
!ما رأيكم بي؟
ماذا؟
...الرّنّة
الرّنّة؟
...ذو الأنف الأزرق
!انتظر
!أعتذر على ضحكه من موت هيرولوك
دون قوّةٍ كافية، ستموت
...هباءً فحسب
لا تضحّوا بأنفسكم أكثر
...لأجل هذه البلاد
...أنت ذلك الرّنّة
فهمت... كنتَ تقاتل كلّ هذا
!الوقت مذّاك الحين
.شكرًا لك
...درام سوف
...ستولد درام من جديد حتمًا
!مـ-ما ذلك المخلوق الغريب؟
...ر-رنّة؟ لا
...إنّه... و-و-وحـ
!توقّفوا
!إنّه وحش
!لا تدعوه بالوحش
!إنّه صديقنا الجديد الّذي أخبرتك عنه
!ماذا؟! ذلك الشّيء؟
!لقد صُدم وهرب
!انتظر أيّها الوحش
!مهلاً
!تمهّل
!أيّها الرّنّة
!انتظر
!أنت صديقي
!أيّها الرّنّة
!أنت صديقي بالتّأكيد
...أيّها الدّكتور
!مهلاً
الحال أفضل هكذا، صحيح؟
!انتظر
...هذا
!انتظر أيّها الرّنّة
!مستحيل أن أنتظر
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني الذّهاب
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
دكتورين، شكرًا على تعليمك لي
.علوم الطّبّ طوال هذا الوقت
،مع أنّني واجهتُ الكثير من الصّعاب
إلاّ أنّني أحبّ هذه البلاد
.الّتي التقيتك فيها والدّكتور
!لكنّي سأغادر. سأذهب إلى البحر
!أريد أن أرى العالم بعينيّ
.لا تتحدّث بتعجرف
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أزهار كرز هيرولوك"
"!معجزة في درام روك
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أزهار كرز هيرولوك
معجزة في درام روك