...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
يوبا
إيرومالو
مملكة ألاباستا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
وقد استحالت المدينة الّتي
.كانت خضراء مرّة خرابًا الآن
،وليوقف لوفي ورفاقه جيش المتمرّدين
فهم الآن يعبرون الصّحراء في
.طريقهم إلى يوبا، البلدة الواحة
!مغامرات في بلاد الرّمال
الوحوش الّتي تعيش في الأرض الحارقة
مغامرات في بلاد الرّمال! الوحوش"
".الّتي تعيش في الأرض الحارقة
أنا أحترق... لا أستطيع
...حتّى أن أتعرّق
.كفّ عن الشّكوى يا لوفي
.ستتعب نفسك فحسب
.أظنّه لا يستمع لي حتّى
...لا يمكنني الاستمرار
...لا أطيق الجوّ السّاخن
...لكنّني لا أمانع الجوّ البارد
...هذا بسبب كلّ ذلك الفرو
....اخلع زيّ الحيوان ذاك
!ماذا قلت أيّها الوغد؟
!لا تستخفّ بالرّنّة
!وحش
!تشوبّر! لا تتحوّل لشكلك الكبير
!وإلاّ فلن أسحبك
من الّذي تناديه بالوحش
!يا ذا الأنف الطّويل؟
!لا-لا تتصرّف بغباء
—هـ-هذا الأنف لمعلوماتك هو
!تحوّل لشكلك الأصغر فحسب
.لا يبدو أنّك تعانين كثيرًا يا فيفي-تشان
،لقد وُلدتُ وترعرعتُ هنا
.فذلك لا يزعجني الجوّ كثيرًا
لكن ما قصّة كلّ هذه التّلال؟
.ظننتُ أنّ الصّحراء ستكون مسطّحة
،هذه صحراء قديمة جدًّا
لذلك فإنّ بعض الكثبان الرّمليّة
.قد يصل ارتفاعها لثلاثمائة متر
ثـ-ثلاثمائة متر؟
...لا عجبّ أنّ هذا يشبه تسلّق الجبال
...هذا كثير... الحرّ شديد
.لا تكثر من الشّرب يا لوفي
.تجرّع ملء الفم فحسب
!لا تشرب الكثير
!اترك بعضه لي أيضًا
!كانت تلك 13 جرعة للتّوّ
!مهلاً! شربتَ للتّوّ! حان دوري
!كفاكم قتالاً! ستخور قواكم فحسب
!لكنّها من بدأت
!إنّها غلطتك
!نعم! كلّ هذا بسببك
...أنا جدّ جائع
!لا تكن طمّاعًا
!ما زال الطّعام نيئًا فلا تأكله
!نامي-سان! سيجهز الطّعام بعد دقيقة
!يبدو هذا شهيًّا
!ابتعد يا هذا
!هيّا أيّها البخيل! دعنا نأكل
!ابتعد
!كان الجوّ حارًّا خلال النّهار
!ما الّذي حدث؟
عندما لا يوجد شيء يحجب
،أشعة الشّمس
تكون الصّحراء حارقة في النّهار
.لكنّ تُمسي باردة في اللّيلة
إنّ الصّحراء محفوفة بالمخاطر
.الّتي لا يمكن التّنبّؤ بها
!انظروا لكلّ تلك النّجوم
ألم تر نجومًا على جزيرتك الشّتويّة؟
سماء الجزر الشّتويّة مكبّدة
،دائمًا بالغيوم الثّلجيّة
لذلك لم أر هذا القدر
!من النّجوم من قبل
مشاهدة النّجوم الآن رفاهية
...لا أقوى عليها
!الجوّ البارد لا يزعجني
!هذا لأنّك ترتدي بذلة دافئة كهذه
!يا هذا! ابتعد
...ما باليد حيلة، فأنت مليء بالفرو
!كفاك سخرية من الرّنّة
!إنّه وحش
.تشوبّر! لا تتحوّل لشكلك الكبير
.تحتاج لدفئك
!أجل
!أنت دافئ
!اقترب أكثر
أرأيت؟ دافئ، صحيح؟
!نعم
.قد يكون هذا مفاجئًا كثيرًا لك
.أقصد لوفي-سان
.تفاجأت كثيرًا أنا أيضًا
،ربّما لأنّه لا يبدو عليه صفات القائد
أو أنّ قادة القراصنة العاديّين
...يحوزون على احترام طاقمهم
لكن في هذه الظّهيرة، تسبّبت
.شربة ماء صغيرة في قتال كبير
...لكن
...أوتعلم
،كلّما طال بقائي معهم
.أصبحت أدرك الأمر أكثر
.هكذا يقوم لوفي بكلّ شيء
.لم يتغيّر على الإطلاق مذ كان طفلاً
،بالرّغم من تصرّفاته
.إلاّ أنّ الآخرين يجتمعون حوله دائمًا
،ومع أنّه أخي الصّغير
.إلاّ أنّه يتمتّع بسحر غامض
.ماذا؟ أنت تعرف هذا مسبقًا
.أنا وهو نعرف بعضنا منذ زمن
.لكن شكرًا لك
قلقتِ لاعتقادك أن بالي
مشغول عليه، صحيح؟
نعم. لكن يبدو أنّه لم يكن
.هنالك داعٍ لقلقي
!وجدتُ قريدس
!هذا هو القريدس إذًا؟ مذهل
!لا يعيش القريدس في الصّحراء
!وما هذا؟
أنت على حقّ! أهو قريدس صحراء؟
!يبدو شهيًّا
!مهلاً! هل هو صالح للأكل؟
!على الأرجح! جراد البحر صالح للأكل أيضًا
!لم أر قريدسًا حقيقيًّا من قبل
!كلاّ يا لوفي-سان! ارم ذلك بعيدًا
!كلاّ! سيكون ذلك تبديدًا
!إنّه عقرب! سمّه خطير رغم صغر حجمه
!ستموت إن لسعك
.ماذا؟ لا يمكن أكله؟ هذا مملّ
.خذه
!كلاّ. لا تعطه لي
.سأرميه بعيدًا إذًا
.آسفة. كان عليّ ذكر ذلك من قبل
!بالطّبع
ما الأمر يا تشوبّر؟
.شيء ما... قادم
شيء ما؟ ما هو؟
ماذا؟ هل تشتدّ الرّياح؟
!يا رفاق
!اختبئوا خلف الصّخور
ماذا؟
!إنّهما زوبعة! زوبعة رمليّة قادمة
!مذهل
!مجدّدًا؟! لا توجد سوى العواصف في الصّحراء
نسيتُ ذكر الأمر، لكنّ العواصف
!الرّمليّة هي إحدى أخطار الصّحراء
!اذكري هذه الأمور باكرًا
!ما كان ذلك؟
!ألا يمكننا أن نستريح قليلاً؟
!يا سانجي! لنتناول غداءنا
!علب غداء القراصنة
.ليس بعد. سنأكل حتّى تسمح لنا فيفي-تشان
!هيّا يا فيفي! دعينا نأكل
!إنّ قواي تخور
لكنّنا لم نسر سوى عُشر المسافة
.إلى يوبا فحسب يا لوفي-سان
!أنت غبيّة جدًّا
ألم تسمعي بذلك المثل؟
"!إن كنتم جائعين، فكلوا"
!أيّها الكاذب! كفّ عن اختلاق الأمور
.حسنًا
ما رأيك إذًا أن نأخذ استراحة في
أوّل تجمّع صخور نجده تاليًا؟
!حسنًا! صخور
!يا رفاق! لنسرع نحو أقرب تجمّع صخور
أيًّا كان من يفوز بحجر-ورقة-مقصّ
!سيحمل أغراض الآخرين
!كفّ عن تقرير الأمور
ألا يجب على الخاسر حمل الأغراض؟
!حسنًا، هيّا بنا
!حجر، ورقة، مقصّ
!مهلاً
!لقد لعبتَ بعدنا
!أجل! فزت
.غبيّ
...إ-إنّها ثقيلة... ثقيلة... والجوّ حار
،لقد فزتُ بالحجر-ورقة-مقصّ
فلماذا أحمل الأغراض؟
.هذا لأنّك فزت. اخرس وجرّها
!إيّاك أن تسقطها
!أرى صخورًا على مسافة قريبة منّا
!فعلاً؟
!وقت الاستراحة والطّعام
!إنّه سريع
!إنّه ظلّ! يا له من شعور
!مهلاً! تمالك نفسك
!سأذهب لإحضار طبيب
!مصيبة
!ماذا؟ إنّه عائد
ثمّة الكثير من الطّيور الّتي
!لا تستطيع الحركة! تشوبّر
!حالاً
!حسنًا! لنذهب يا تشوبّر
!نعم
!علينا مساعدة الطّيور
!طيور؟
مهلاً يا لوفي-سان! لا تقل لي
!—أنّ تلك الطّيور
!اختفت كلّ أغراضنا
...لقد خدعتْنا
أقول الحقيقة! كانت هنالك طيور
!تُحتضر هنا بالفعل
.أنا آسفة. كان عليّ ذكر ذلك مسبقًا
طيور واروساغي عبارة عن "قطّاع
طرق صحراويّة" تخدع المسافرين
.تسرق مقتنياتهم
!ماذا؟
!طيور تتظاهر بالموت؟
!هذا كذب وتضليل
.نعم، هكذا هي
!خدعَتني؟
لوفي! أهذا كلّ ما لديك
!لتدافع عن نفسك؟
!كانت ضمن الأغراض مؤونة ثلاثة أيّام
وأنت سمحت لطيور لعينة
لسرقة أغراض الجميع
!ونحن في قلب الصّحراء؟
كيف يُفترض بنا عبور الصّحراء
!بدون ماء أو طعام الآن؟
.ليست غلطتي. لقد خدعَتني
!هل دماغك أضعف من دماغ طائر؟
!ماذا قلت؟
!توقّفا كلاكما
.لا فائدة
في أوقات كهذه، من الأفضل
.السّماح لهم بالشّجار
هكذا إذًا؟
لنسترح قليلاً. هذه الحرارة
.هي سبب غضبهما
.أنا واثق أنّنا سنتدبّر مسألة الطّعام
.هذا ليس شيئًا قد يقتلنا
.دعونا لا نشغل بالنا به فحسب
.صحيح. أشعر بالعطش بمجرّد التّفكير
!أعيدي لنا أغراضنا
!لوفي-سان! لا تطاردها
.ذلك الغبيّ
!اسمع! هل ستكون قادرًا على العودة؟
!عد يا لوفي
!توقّفي! لن تفلتي منّي
!عودي
!عودي إلى هنا
!ما هذه أشياء؟
ما هذا الشّيء؟
نبات صحراويّ غامض؟
!هذا مثير للاهتمام
ما الّذي تفعله؟
!هذا مضحك
ماذا؟ أتريدني أن أنقذك؟
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
!من الجيّد أنّك لم تُؤكل
هربت الطّيور بينما
!كنتُ أوسع هذه ضربًا
إنّ الصّحراء مليئة بالمخلوقات
!الغريبة بالفعل
أيّها الجمل. ما الّذي تفعله هنا وحدك؟
ما الأمر؟
هل وجدتَ شيئًا ما؟
!ما هذا؟
!لماذا تأخّر لوفي كثيرًا؟
صحيح. هل ضلّ طريقه يا ترى؟
،إنّه يضلّ طريقه على الدّوام
!ومع ذلك يركض منطلقًا بلا تفكير
كما أنّ هنالك الكثير من مخاطر
...الصّحراء يجهلها
أليس جائعًا لأنه لم يأكل أيّ شيء؟
.لا أمل يُرجى منه
.محقّ تمامًا
.آسف
أنا أعتذر على متاعب
.حماقة أخي الصّغير
!أتمنّى لكم التّوفيق في إيجاده
.أكيد
!ما هذا؟
!ما هذا الهدير؟
!عاصفة رمليّة أخرى؟
!—كلاّ، مهلاً! ذلك
!لوفي؟
!كلاّ... غير ممكن
!لماذا يركب جملاً؟
!ما ذلك الشّيء الّذي يطارده؟
!لا يمكنني رؤيته
!لكن يبدو أنّه شيء تحت الرّمال
!إنّه ضخم
!ما هذا؟
!سحليّة ساندورا الضّخمة
!ماذا قلتِ؟
إنّها أضخم الزّواحف
الّتي تعيش في الصّحراء
!وهي تتربّص فرائسها تحت الرّمال
،لديها مخالب وأنياب حادّة
!لكنّها لا تضطرّ حتّى لاستعمالها
والسّبب هو ميلها لبلع فريستها
!بالكامل بسبب ضخامة أحجامها
.لديه هبة جلب المشاكل بالفعل
...لنغضّ النّظر عن الجمل حاليًّا
ما هذا الحظّ الّذي يملكه
!ليجذب إليه مشاكل كهذه؟
!أيّها الجمل! توقّف
!لوفي! ألا يمكنك تولّي أمرها وحدك؟
!سنساعدك
!نعم! أحضرت بعض اللّحم
!استعدّي يا سحليّة
...فاكهة المطّاط
...إعصار
...ركلة
!السّوط
!التّنّين
!الكتف
...كان هذا أكثر من اللاّزم
عندما يقاتلون، نكاد نشعر
...بالشّفقة على الوحوش
!هنالك المزيد؟
نسيت ذكر الأمر، لكنّ سحليّة
!ساندورا الضّخمة تصطاد كثنائيّ
!تذكّري قول كهذا أمور
!إيس
!انتبه
.كم هذا مزعج
أتريدين اللّعب؟
.حسنًا. إن كان هذا ما تريدينه
انظر! هذه الصّخور أشبه
!بمقلاة طبيعيّة
حسنًا، ما قصّة الجمل؟
.لا أدري
كانت تأكله نبتة غامضة
.عندما كنتُ أطارد الطّيور
.لا يبدو لي كجمل برّيّ
...لا. لديه سرج أيضًا
!عرفتُ هذا
!فهمت! أنا سعيد لأجلك
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما؟
نعم! لقد سمح لي بامتطائه
!عندما هربتُ من كاتوريا
!هذا ممتاز! بإمكاننا ركوبه؟
!سيسهّل هذا الأمور
!نعم، سيساعدنا ذلك كثيرًا
!يبدو أنّه يستطيع حمل شخصين
!الجمال مفيدة في الصّحراء
!سأركبه أوّلاً إذًا
!ما كان ذلك؟
"!أنا جمل محبّ للحرّيّة وشديد وحنون"
".شكرًا على مساعدتكم لي في تلك الورطة"
يمكنكم امتطائي، لكن"
".لا يسمح للرّجال بذلك
!يا له من حقير
!نعم! سمحتَ لتشوبّر بامتطائك
"!أنا رجوليّ"
!كفاك هراءً
!أيّها الوغد الحقير
!أنا آسفة! زملائي سيّئو التّربية
أنت فتى مطيع! بماذا أناديك؟
!غبيّ
!مغفّل
!معتوه
!سأناديك "رموش" إذًا
.مهلاً، ذلك أغرب الأسماء المقترحة
!حسنًا! اركبي يا فيفي
!لا عليك، ما زال بإمكاني السّير
.اركبي فحسب
!جمل منحرف
!جمل منحرف! جمل منحرف
!سنصل الآن في وقت أسرع قليلاً
علينا الذّهاب إلى يوبا بأسرع ما يمكننا
!لنتحدّث مع جيش المتمرّدين
!هيّا بنا يا رموش
!تمهّلوا
أسرعوا! ستموتون في الصّحراء
!إن انفصلنا عن بعض
!كفاك عبثًا
!أحبّ هذا الجانب من نامي-سان أيضًا
!اتبعوهم! بسرعة
!اركب يا تشوبّر
!حالاً
!انتظرونا
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
...الجوّ حارّ
!نامي-سان! إلى أين ابتعدتِ؟
!انفصلنا عن بعض بالكامل الآن
.بالتّفكير في الأمر، لا أرى إيس أيضًا
هل تعتقد أنّه انفصل عنّا؟
!يا له من أخ كبير مزعج
!مهلاً؟! ما هذا؟
!هل ترى مجموعة نامي؟
!سفينة! سفينة قراصنة على الرّمل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!ها هم قراصنة الصّحراء"
".الرّجال الّذين يعيشون بحرّيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!ها هم قراصنة الصّحراء
الرّجال الّذين يعيشون بحُرّيّة