!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
!صائد القراصنة الخرافيّ
زورو السّيّاف المتجوّل
!صائد القراصنة الخرافيّ"
".زورو السّيّاف المتجوّل
سنشرب كلّ قطرة من هذا
!المشروب في هذا المكان
،على مهلك يا بيلي
كم مكانًا ستفسد قبل أن تشبع؟
وما أدراني؟
(يوساكو (قبل عدّة سنوات
...ذلك الرّجل هناك
.على رأسه مكافأة تقدّر بخمسة ملايين بيري
...خمسة ملايين؟ ما قولك
(جوني (قبل عدّة سنوات
أن نتراجع هذه المرّة يا يوساكو؟
،مهلاً يا جوني
إن كنّا سنسعى خلف الضّعفاء
.فحسب، فلن نصل إلى أيّ مكان
هذا هو الوقت الّذي على صائد المكافآت
.أن يسعى خلف الرّتب الأعلى
،أدرك ما تقوله
لكن إذا كانت المكافأة خمسة
.ملايين، حتّى نحن قد نخسر بالكاد
.أعطني شيئًا لآكله
ألديك مال؟
...ليس الآن. ولكن
،سأجني بعض المال قريبًا جدًّا
.بمجرّد حصولي على مكافأة
لا أستطيع السّماح
!لذلك أن يمرّ مرور الكرام
!سأقطّعك قبل أن تنال منّي
.لا تدعني أتعب نفسي كثيرًا
.أنا جائع
،أجبني عن سؤال واحد
هل هنالك مكافأة على رأسك؟
.ستتفاجأ بسماع قيمتها
!على رأسي مكافأة تقدّر بخمسة ملايين بيري
.هكذا إذًا. هذا كثير
ماذا؟
.كسبت بعض المال
.أعطني شيئًا آكله الآن
!حاضر، سأعود في الحال
.لديه مهارة ممتازة
.إنّه ليس على قائمة المطلوبين
،إن كان صائد مكافآت
.فعلى أحد أن يعلم من يكون
هل يعقل أن يكون صائد القراصنة
الّذي سمعنا عنه مؤخّرًا؟
.سمعتُ أنّه رجل قاسٍ للغاية
لا، يُشاع أنّ صائد القراصنة
.يستعمل ثلاثة سيوف
يقولون أنّ إحداها سيف
.شهير لديه غمد أبيض
والأكثر من ذلك، يقولون
،أنّه أشبه بوحش شيطاني
.أخذ شكل إنسان
.إنّه لا يبدو كذلك بكلّ تأكيد
...في تلك الحالة
لا يمكننا الوقوف بلا حراك
!بينما أُخذت طريدتنا منّا
...مهلاً يا جوني
،أنت أيّها الشّابّ
،إن كنتَ صائد مكافآت أيضًا
.فعليك إذًا أن تتقيّد بالقواعد
ماذا؟
،لم نكن نريد افتعال مشاكل للحانة
.لذلك كنّا ننتظره حتّى يخرج
.سبق ووضعنا أنظارنا عليه أوّلاً
.كان طريدتنا نحن
!أنت، مهلاً
!هل تستمع لي؟
!ثمّة قواعد بين صائدي المكافآت
.عين الصّقر
هل تعرفان عين الصّقر ميهوك؟
ميهوك؟ تقصد أحد الشّيتشيبوكاي؟
،أنا في رحلة هدفي منها هو هزيمته
.وأصبح أعظم سيّافي العالم
،أقوم فعلاً بجمع المكافآت بغرض الأكل
.لكنّ ذلك لا يعني أنّني صائد قراصنة
أعظم سيّافي العالم؟
هل سمعت ذلك يا شريكي؟
!مستحيل! ذلك مستحيل
!لا بدّ أنّك تحلم
.ذلك ما قرّرت فعله مذ كنتُ طفلاً
.لا يهمّ ما قد يقوله أيّ أحد
،حتّى إن كان ذلك حلم طفولتك
...من المستحيل أن
لم أكن أعلم أنّكما كنتما
.تستهدفانه. أنا آسف
.بإمكانكما تسليمه للبحريّة
.مكافأته لكما
هـ-هل أنت جادّ؟
...ولكن
.وجبتي هنا على حسابكما
!نجحنا يا جوني
!حصلنا على خمسة ملايين بيري
،سيكون معنا مال للأكل لوقت طويل
.دون أن نسعى خلف أيّ مكافآت
مهلاً، ما الخطب؟
ألست سعيدًا؟
...لماذا
أصبحت صائد مكافآت؟
ماذا؟ لماذا أصبحت كذلك؟
أليس الأمر واضحًا؟
.لأتمكّن من جني قوت يومي
.كانت القرية الّتي وُلدتُ فيها فقيرة جدًّا
ورغم ذلك، كان قطّاع الطّرق
.يغيرون على أمثالها كثيرًا
،وعندما كانوا يأتون
كان صائدو المكافآت الّذين
.يسعون خلفهم يأتون أيضًا
وعميقًا في داخلي، أردتُ أن أكون
مثل أولئك الرّجال المندفعين
.الّذين تحدّوا قطّاع الطّرق
،قلتُ لنفسي أنّه يومًا ما
آمل فعلاً أن أتمكّن من الإطاحة
.برجال أشرار مثلهم أيضًا
لم أعلم إلاّ بعد وقت لاحق
.أنّهم كانوا يجمعون المكافآت كعمل لهم
،بذكرك للأمر الآن
.أردت أن أصبح مثلهم أيضًا
عندما سمعتُ ما قاله ذلك
،"الرّجل عن "الأعظم في العالم
.ذكّرني بنفسي في الماضي
مهلاً، لماذا تتصرّف بعاطفيّة هكذا؟
.ليس هذا من شيمك
.اخرس
!ما الأمر؟
ما الخطب؟ هل حدث أمر ما؟
قطّاع طرق! تهاجم عصابة ديك
!مزرعة خارج البلدة
قاطع الطّريق ديك؟
مطلوب
!ها هو! مذهل
حيّ أو ميّت: ديك
مكافأة هذا المجرم الخطير
!هي 10 ملايين بيري
!انهبوا كما تشاؤون يا رجال
.كانوا يخفون الكثير
!كان صيدنا وفيرًا اليوم
أهؤلاء هم؟
مهلاً، ما الّذي سنفعله؟
!إنّهم يأخذون كلّ شيء وبسرعة
!إنّه قاطع الطّريق ديك
.نحن لسنا أندادًا له
الأمر لا يستحقّ إن كانت أرواحنا
.هي ما سنخسرها أيضًا
!سُحقًا
!حسنًا، لننتقل للتّالي! خذوا كلّ ما لديهم
ما بال سكّان هذه البلدة؟
.يا لهم من جبناء
ألا يملكون حتّى الشّجاعة لقتالي؟
،حسنًا، ربّما ذلك قرار حكيم
.من ناحية منطقيّة
،هنالك من ينهبون
،وهنالك من يُنهب منهم
ويمكن للمرء أن يكون أحدهما
.أو الآخر في هذه الأيّام
.الضّعف جريمة بحدّ ذاته
المجابهة شيء لا يُقدم عليه
!سوى الحمقى
...ثمّة أحمق بالفعل
!أ-أعد لنا طعامنا
إنّه شيء عملنا جميعًا
!جاهدين على تخزينه
!هاري
.على الأقلّ لديك شجاعة الكبار
!...سُحقًا
!توقّف يا هاري! أنت لست ندًّا له
!هاري
!هيّا بنا
.على رسلك يا شريكي
.حتّى نحن سنخسر أمامه بالكاد
...ذلك ليس السّبب، إنّه
...يُمثّل ما كنتُه ذاك اليوم
لا يعرف كيف يتراجع
.أو الاعتناء بنفسه بعد
.إنّه أنا، عندما كنتُ لا أزال بريئًا
!مهلاً يا جوني
!ما الّذي تعتقد نفسك فاعلاً؟
!من أنت؟
.مجرّد صائد مكافآت مجهول
ماذا قلت؟
أنتما صائدا مكافآت؟
هل تسعيان خلف رأسي؟
.يا للإزعاج. أنتما مجرّد ضبعين انتهازيّين
!بماذا ناديتنا؟
،إن كان المال ما تريدانه
،فسأحسن إليكما ببعضه
.إن كنتما لا تمانعان بعض الفكّة
!لا نريده
ماذا؟
يراودنا شعور بإحلال العدالة
.فحسب هذا اليوم
...ماذا؟ مهلاً يا جوني
شعور بإحلال العدالة؟
...مهلاً
...يا شريكي
هلاّ سمحت لي بأن أكون رجلاً؟
...جوني
جوني، أتقصد...؟
.حسنًا
لا وجود لشيء كالعدالة
!أو الشّرّ في هذه الأيّام
!القوّة هي السّائدة
هذا كلّ ما هنالك، صحيح؟
!نحن جادّان
،نعم! فهذا الصّباح فقط
سلّمنا مجرمًا مكافأته
!خمسة ملايين بيري للبحريّة
سلّمتماه هذا الصّباح للبحريّة؟
...بيلي
!أنتما من سحق أخي الصّغير؟
!ماذا؟
.أنا هنا لاستلام السّيف إن انتهيت منه
.نعم
.موهبتك استثنائيّة
.عملتُ عليه جاهدًا
.أنت متهوّر جدًّا في معاملتك لذلك السّيف
،إن كان سيفًا عاديًّا
لكان لقي نفس مصير
.سيفيك المكسورين هناك
.مفهوم. سأكون حذرًا
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
سأصبح أقوى بما يكفي
!ليبلغ اسمي عنان السّماء
!سأصبح السّيّاف الأقوى في العالم
.شكرًا على المساعدة
،أودّ أن أدفع لك المزيد
!لكن لسوء الحظّ، أنا مفلس الآن
.لا تقلق حيال ذلك
.لا يتسنّى لي رؤية غرض مثله دائمًا
.كان تُحفة لناظريّ بالفعل
.ليس كهذا السّيف الطّويل معدوم النّفع
!مهلاً، ألم أحذّرك؟
!ترأّف بي
،لا يهمّ كم ستحمل من السّيوف
!لن تكون كافية أبدًا هكذا
.سُحقًا، ها قد فعلتُها ثانية
.آسف، سأحرص على تعويضك
.إنّه ذلك الوغد ديك، حوت الجبل
إنّه قاطع طريق مكافأته عشرة
!ملايين بيري ويستعمل مدفعًا
قاطع طريق بمكافأة على رأسه؟
!سُحقًا
.لا فائدة. إنّه أكثر ممّا يستطيعان تحمّله
ما هذا؟
هل أنتما فعلاً من أطاحا بأخي الصّغير؟
،نحن من سلّم بيلي
!لكنّ شخصًا آخر هزمه أيّها الوغد
لماذا تتفاخران بذلك إذًا؟
.ظننتُ فعلاً أنّكما أضعف من ذلك
!اخرس
.يا إلهي، يا لمثابرتكما
!توقّف
!مهلاً
!...أيّها الـ
!أتريد الموت لهذه الدّرجة؟
!يا زعيم
انتهينا من تحميل كلّ شيء
.نهبناه على العربة
.انتهيتم؟ لنغادر المكان إذًا
لا فائدة من العبث هنا
.مع هؤلاء الضّعفاء
!انتظر
!قلت لك انتظر أيّها المجرم المطلوب
لقد سلّمنا العشرات... بل المئات
!من أصحاب المكافآت بالكاد
،إن سمحنا لك بالإفلات
!فسيلحق بنا العار للأجيال القادمة
.يا للخسارة
الأمر لا يستحقّ، صحيح؟
...ربّما لن نكسب شيئًا... ولكن
هنالك أوقات على الرّجل أن يثبَت
!على ما يؤمن به ويقاتل
.أنتما لن تعيشا طويلاً في هذه الحياة
!عرفنا ذلك عندما بدأنا هذا
.فهمت
!يا رجال! تولّوا أمر هذان الرّجلان في الحال
!لننل منهما
!ابتعد
!ماذا تريد؟! أفلتني
!إنّهما يقاتلان من أجلي
...إن كنت تريد القتال
ففكّر مليًّا. ماذا بمقدورك
فعله بما لديك من قوّة؟
.يا إلهي، مسكينان
لا توجد منطقة في وجهيكما
.لم تُضرب بعد
.أعتقد أنّ الوقت حان لإنهاء هذا
،لم أكسب أيّ فلس من قتلكما
.لكن اعتبرا هذا مصيركما المحتوم
حظّكما التّعيس الّذي كسبتماه
.من محاولتكما السّعي خلف رأسي
لكن استريحا، سأرسلكما
.للعالم الآخر معًا كشريكين
!خذا هذه
!ها أنا ذا
هذا يكفي، ألا تظنّ ذلك؟
.انتهى هذا القتال منذ مدّة
...أنت
...ذلك الرّجل
.سامحاني، لكنّني سآخذ طريدتكما منكما
.فأنا بحاجة شديدة ومفاجئة للمال
...أ-أكيد
.حسنًا
من يكون؟
سـ-سيف بغمد أبيض...؟
.سأحتاج لاستعارة سيفيكما لبعض الوقت
—لا مشكلة، لكن ما الّذي تنوي أن
!...ثلاثة سيوف؟! لا يُعقل
!صائد القراصنة رورونوا زورو؟
فعلاً؟ هذا هو صائد القراصنة الخرافيّ إذًا؟
ما الّذي يحدث هنا إذًا؟
،أكيد أنّني أصبحتُ أقوى في الآونة الأخيرة
لكن بمجرّد أن أستعمل الكثير
.من قوّتي، تُكسر سيوفي
لا يجب أن أقوم بالمبالغة
.في استعمال قوّتي بتهوّر
،مهما كان السّيف
عليّ أن أبلغ النّقطة الّتي أستطيع
.إطلاق 100% من قوّته
حتّى باستعمال ثلاثة سيوف
،يا رورونوا زورو
لا أظنّك ستكون قادرًا على هزيمة
.هذا العدد الكبير من الرّجال دفعةً واحدة
استعمال ثلاثة سيوف لا يشبه
.استعمال أسلوب السّيوف الثّلاثة
أقلت أسلوب السّيوف الثّلاثة؟
لنره إذًا، ما الضّرر من ذلك؟
!نالوا منه يا رجال
!لقد فعلها! مذهل
!هذا ممتاز
!انتبه
!رائع
.أخبرتك ألاّ تقفي قربي
.ستصاب بالزّكام إن لم ترتدي ملابس كافية
إنّ من يصابون بالزّكام هم
.من يرخون دفاعات عقولهم
أتساءل إن وُجد شخص ما
.يروي قصصًا عن صائد القراصنة، زورو
.لم أدعُ نفسي يومًا بصائد القراصنة
إذًا من منحك اسمًا رائعًا كهذا؟
.لا أدري. لا أهمّيّة لذلك عندي
!كـ-كلاّ! نيراني
!قاطع الغول
...هذا إذًا... أسلوب السّيوف الثّلاثة
.حسنًا، لم تنكسر السّيوف
.شكرًا على المساعدة
!رورونوا زورو
.أنا مندهش جدًّا بمهاراتك
هلاّ سمحت لنا بالانضمام لك؟
،نحن ثنائيّ صائدي مكافآت
،مرعبان بما يكفي بالكاد
،لإسكات طفل يبكي
!يوساكو وجوني
.افعلا ما يحلو لكما
!أخي الكبير
آه، خلف السّماء الّتي لا نهاية لها
المستقبل الّذي رأيتُه مرّة أخذ يصبح واقعًا
مرّت عليّ أيّام كدت أخسر فيها نفسي
وعندما حدث ذلك، كان هنالك مكان
دافئ أستطيع أن أقصُده
الأصدقاء الّذين افتخرتُ بهم
دائمًا وبلا أدنى شكّ
دفعوا بي للأمام، أليس كذلك؟
آه، إنّ النّجوم تهوي من السّماء
...وهذه اللّحظة الفريدة
!لوفي
ماذا؟
.لنسرع ونغادر هذه الجزيرة
.يبدو أنّها ستسبّب لنا المشاكل فحسب
يراودني شعور من ذلك
.العجوز مماثل لك
فعلاً؟ لا داعي للقلق إذًا، صحيح؟
!كلاّ، لهذا السّبب أنا قلق
فعلاً؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
زيني من جزيرة الجديان"
"!وسفينة القراصنة في الجبال
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
زيني من جزيرة الجديان
!وسفينة القراصنة في الجبال