...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!خرجنا، خرجنا
!الحقوهم فورًا
...وأيضًا أيّها الرائد
،أثناء ملاحقتهم، ظهر إيريك-ساما من جديد
!وعاد للتو إلى السفينة
!إنّهم قادمون
،غوينغ ميري أسرع وأخف
ولكن ماذا سنفعل حين نصل
!إلى جزيرة السفينة الحربيّة؟
!سنكون بخير
!كيف سنكون بخير؟
علينا إيجاد وكر التنانين قبلهم
!ليتحسن الجدّ ريو، أليس كذلك؟
...لا يبدو أنّ هذا خيارًا متاحًا
...أتت الحشرات الضعيفة
!انتشروا إلى اليسار واليمين
!تشكيلة جناح الكركي
!ماذا نفعل؟! سدّوا طريقنا
نقفز إلى سفينتهم ونبرحهم
!ضربًا ونقطع السلاسل
!ليس لدينا إلّا هذا الحل
!لا يبدو ذلك سيّئًا
!حسنًا، لنذهب
!هيا بنا
.لوفي محاصر بالكامل! خطة العميد نيلسون السريّة
لوفي محاصر بالكامل"
"خطة العميد نيلسون السريّة
!رائع! منظر رائع حقًا
!أنصتوا، لا تخففوا الهجمات أبدًا
!حاضر
!ولكن لا تضربوا الطوافة
!حاضر أيّها العميد
تنين الألفيّة الذي قضيت
...سنوات طويلة بالبحث عنه
!وها قد وجدته أخيرًا
،حصولي على إكسير الخلود
!الريوكوتسو مؤكد الآن
تقرير! سفينة العميد الرئيسية
!تعلن عن نجاح الخطة
!وأنّ الهجوم لا يزال مستمرًا
.يبدو أنّ مهمتنا انتهت الآن
...إن سقطوا بين يديّ نيلسون رويال الآن
!تمهل أيّها الرائد
ألا يزال هناك شيء؟
جهّز زورق تجديف
.وثلاثة بحارة بارعون
!زورق تجديف؟! ما الذي تنوي فعله؟
.لأنّ السارية ستعيق طريقي
لا يمكن... ستدخل إلى المنطقة المغلقة؟
.افعلها بسرعة فحسب
!أبيس! المكان خطر، ادخلي
!لا يمكن أن أترك الجدّ ريو لوحده
!أنتِ! تمهلي
!هذا خطر، عودي
!إن وقعتِ، فسيكون هذا خطؤك
!الجدّ ريو
!تماسك أكثر قليلًا فقط
!سآخذك إلى وكر التنانين حتمًا
!يا لشجاعتها
!سحقًا، سيجعلني هذا أبكي
!حسنًا
سأحطّم صفوفهم الأمامية
!وآخذك إلى وكر التنانين
!مؤلم
!أُصبنا من الخلف
!سانجي! أصابونا! سانجي
!انتهى أمرنا! سنغرق
.اهدأ! لم يصيبونا
ماذا؟ حقًا؟
.أجل
!نجونا
!من فكّر بهذه الخطة؟
.أنت
!رائع، رائع! انطلقي
!هناك طلقة قادمة نحونا
!لا أستطيع فعل شيء أكثر من هذا
!افعل شيئًا من جانبك
!حسنًا، سأتدبر شيئًا
:غومو غومو نوو
!البالون
!مستحيل
!متغطرسون أوغاد
كيف يجرؤون على إلحاق
!الضرر بإحدى سفني الحربيّة؟
!ماذا تفعلون؟
!اضربوهم بالمدافع العملاقة
!حاضر
!لن تهربوا، لن تهربوا
!لن تهربوا
!جهّزوا لإطلاق المدافع الضخمة
!حوصرت سفينة القراصنة أمامنا
!استعداد للإطلاق
!ما هذا؟
إن أصابت سفينتنا طلقة واحدة
!منها فستتحطم إلى فتات
!سنكون بخير! سأردّها ثانية فحسب
!لا تكن غبيًا
،سألف السفينة
!حرّكوا الشراع الخلفي! بسرعة
!حسنًا
العين بالعين! لديّ طلقة
!جاهزة لكم أيضًا
!هيّا بنا
!خذوا هذه
!أطلقوا
!إطلاق
!ما الذي حدث؟
أصابت قذيفة مدفع
!العدو مدفعنا الأساسي مباشرة
!مـ-ماذا قلت؟
!ارفعوني بسرعة
!حاضر
!ما رأيكم؟
هذا ما يحدث حين يصبح
!أوسوب-ساما جادًا
.هذا جيّد بالنسبة لضربة حظ
.يا للهراء
!ماذا؟! أستطيع فعل شيء كهذا بسهولة
!مذهل... أصابه
!إنّك رائع يا أوسوب
!أجل
!سيكون الأمر بخير! لا تقلق
!أبق أبيس بخير فحسب
!مع من تتحدث؟
.الجدّ ريو
ماذا؟
!الآن هي فرصتنا
لنتصرف بسرعة ونقطع
!بعض السلاسل لفتح طريق
!نعم يا نامي-سان
.لوفي
!اترك الأمر لي
:غومو غومو نوو
!الجسر
!حسنًا
!الجدّ ريو
!انتظر
!لنذهب
.آسف يا زورو
...أنت
!قدموا لي تقريرًا بما يفعلونه
!حاضر
ثلاثة أشخاص من سفينة القراصنة
!تسللوا إلى السفينة 1 التي في جانب الميناء
!ماذا قلت؟
سلاسل حديدية إذًا؟
أتستطيع قطعها؟
!ليس هناك ما لا أستطيع قطعه
.حقًا؟ أعتمد عليك إذًا
...ها قد ظهروا
!أحب حين تكون الأمور حيويّة
.لا يهم
.أترك الضعاف لكم
!أجل
،باسم أسطول نيلسون
!لن نسمح لكما بالعبور
!أجل، أجل، افعلوها! هذا رائع
!استمر! اقطعها كلها
تبًا لكم! كيف يجرؤ
!قراصنة بؤساء على قطع سلاسلي؟
!اقبضوا عليهم مهما كلف الأمر
وإلّا سأترككم جميعًا
!على الجزيرة لوحدكم
:غومو غومو نوو
!المدفع الرشاش
!ها قد أتوا، ها قد أتوا
:غومو غومو نوو
!المقلاع
...مذهل
...لم أعلم أنّهم كانوا هكذا
.تبقت سلسلة واحدة فقط
!لنحرك السفينة
!حاضر
!لا، لا! فليوقفهم أحد
!إيريك
أحسنت العمل! أصبح تنين
!الألفيّة ملكي الآن
!أخافني ذلك
!أنت... أنت الذي أكل فاكهة المنجن
!ليس منجن! بل فاكهة المنجل
!أيّتها الطفلة! سلمي لي تنين الألفيّة
!لا! لن أعطيك الجدّ ريو أبدًا
!أعطيني إيّاه بهدوء
!لا
أستطيع تقطيعك إلى أشلاء
.بأيّ وقت برياحي القاطعة
!توقف
!لن أغفر لك إن لمست الطفلة
،صـ-صحيح، أنا، أوسوب-ساما
!لن أصمت أيضًا
.حمقى
أخطأت الإصابة بالرياح
...القاطعة عمدًا للتو
!لن أخطئ إن وقفتم في طريقي
!سأدمّر سفينتكم بالكامل
ما الخطب؟
.إنّه هو
ما الذي يفعله؟
!اربطوا الطوافة بقاربنا
يبدو أنّه يخطط لأخذ
.أبيس كرهينة ويسرق التنين
!حاضر
!هذا سيّئ
،تمهل! إن مددت يدك عليه الآن
فسيقضي على أبيس ونامي
!والبقية بتقنيته
.هكذا إذًا. فهمت
!سأستخدم رجلي إذًا
!استمع لما أقوله جيّدًا
.سآخذ تنين الألفيّة
!لا تكنّوا لي الضغينة
!هذا جُبن! أعد أبيس
!إيريك، أحسنت العمل
!هيّا، أحضره إلى هنا
.أرفض. هذا ليس من أجلك
!ماذا؟! ماذا قلت؟
السبب الوحيد لطاعتي لك
كان لاستغلال قدرات
.البحريّة على جمع المعلومات
!ماذا؟
.أنت كذلك أيضًا
.حاولت استغلالي فحسب
!عيّنتك بمقدار كبير من المال
أعتقد أنّي أديت عمل
.المبلغ الزهيد الذي دفعته
لم يعد هناك سبب
!يدعوني لطاعة فقمة مثلك
!فقمة؟ أتدعوني بفقمة؟
سأستخدم الريوكوتسو التي
سأحصل عليها من تنين الألفيّة
!لجعل نفسي كاملًا
!لن أغفر لك! لن أغفر لك
!أطلقوا على ذلك الخائن
!أطلقوا عليه، أطلقوا
!بدؤوا ثانية
إن كنتم لا تريدون أن
،تصابوا بالقذائف وتتفتتوا إلى أشلاء
!فجدفوا بسرعة
...توقفوا
!توقفوا
!أرجوك! لا تؤذِ الجدّ ريو أكثر
!لم يفعل شيئًا خاطئًا
.اصمتي
!عليّ أخذه إلى وكر التنانين بسرعة
!لذا أوقف هذا
!ماذا تفعل؟ اتركني! قلت اتركني
.استمعي أيّتها الطفلة... أنتِ رهينة
.وأنا سآخذ تنين الألفيّة
!لن أعطيك الجدّ ريو أبدًا
!لن أعطيك... لن أعطيك
!هذا يكفي أيتها الطفلة
!إن صرختِ أكثر، فسأقطعك
!مؤلم
!اتركيني
...يا لها من مسببة للمتاعب
!أنتم! لماذا تهربون؟
!عودوا إلى هنا
!سحقًا
أيّها الجدّ ريو، أتريد أكل هذه؟
!إنّها لذيذة
،أيّها الجدّ ريو
!كل كثيرًا وتحسن بسرعة، اتّفقنا؟
!هذا ظريف! يلائمك كثيرًا أيّها الجدّ ريو
!لا أتحمل هذا
!مؤلم! أذناي تؤلمانني
!...أصدر الجدّ ريو صوتًا
...مؤلم
!الجدّ ريو
!تستطيع التحرك! هذا رائع
!هذا رائع
ماذا؟
!حقًا؟
...لا يمكن أن يكون هذا
!صحيح! ابذل جهدك أيّها الجدّ ريو
!تستطيع التحليق
!إنّك تحلق! إنّك تحلق أيّها الجدّ ريو
،لا يمكن! إن كان تنين الألفيّة سيهرب
!فلا أمانع قتله
!كل ما أحتاجه هو الريوكوتسو فحسب
!أطلقوا! أطلقوا! أطلقوا ولا تتوقفوا
!توقفوا
!الجدّ ريو! اهرب
!اهرب إلى مكان لا تصلك فيه القذائف
!هكذا! أسقطوه بسرعة
!توقفوا
!اهرب بما أنّ الفرصة سانحة الآن أيّها الجدّ ريو
!ماذا تفعلون؟
!هاجموا بهذه السفينة أيضًا
!حاضر
!يجب أن نطيح به مهما كلف الأمر
!الجدّ ريو
!لا تذهب إلى ذلك الاتجاه
!ماذا؟! إنّه متجه إلى هنا
!أطيحوه بسرعة
!إنّه قادم! أطلقوا بسرعة، أطلقوا
!الجدّ ريو
!تماسك أيّها الجدّ ريو
!ماذا تقول؟! لا تقل أنّك ستموت
!أجل. أعلم. سأنقذ أبيس حتمًا
!وسآخذك إلى وكر التنانين
!لذا ابذل جهدك بالبقاء حيًّا
!الجدّ ريو
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!تماسك أيّها الجدّ ريو
ألن تذهب إلى الجزيرة المفقودة؟
!ابذل جهدك بالبقاء حيًّا
!تبًا لأولئك البحريّة
.هذا سيّئ
لوفي لا يستطيع السباحة، أليس كذلك؟
!لحظة، ما هذا؟
!البحر بأكمله يهتز
!ما الذي يحدث؟
!لـ-لحظة، ما هذا؟
!إنّه متجه إلى هنا
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!تحلّق في السماء الزرقاء"
"!أسطورة الألف سنة تعود للحياة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تحلّق في السماء الزرقاء! أسطورة الألف سنة تعود للحياة