...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
مملكة ألاباستا
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
،مع أنّه تكبّد إصابات من كلّ جهة
،يحمل كارو فيفي على ظهره
،ويهربان من السّيّد 2 الّذي يهاجمهما
متسلّلاً بين جيش المتمرّدين
،والجيش الملكيّ المتقاتلين
.صوب قصر ألوبارنا
لكن، سقط كارو بعد
.أن أصابته رصاصة طائشة
،ومع دنوّ خطر السّيّد 2
يظهر سرب البطّ الخارق
.وسانجي لإنقاذهما من مأزقهما
،في نفس الأثناء، في البوّابة الجنوب شرقيّة
يبدأ قتال تشوبّر وأوسوبّ
.ضدّ الآنسة ميري كريسماس والسّيّد 4
\h\h\h\h\h\h\h\h\h!عهدٌ على حلم صديق
معركة تلّ الخلد، المجمّع 4\h\h\h\h\h\h\h\h\h
!عهدٌ على حلم صديق"
".معركة تلّ الخلد، المجمّع 4
!هل هما هناك؟
!متى وجدتما الوقت للحراك؟
هذا الشّكل...! فهمت، فاكهتك
من نوع زون، أليس كذلك؟
.عرفتُ أنّك لست شخصًا عاديًّا
هل أنت بخير يا أوسوبّ؟
...شكرًا... لقد أنقذتني
وماذا إذًا؟ ما زالت أفضليّتنا
!عليكما هي نفسها
!هيّا بنا يا سيّد 4
!هيّا بنا! ها نحن أولاء! إلى العمل
!أيّها المعتوه! توه
!ذهبت تحت الأرض ثانيةً
أوسوبّ، اعتبر نفسك ميّتًا
.إن توقّفت عن الحراك
فهمت. تقصد أنّهم سيطلقون
العشرات منها علينا إن توقّفنا؟
!ها هي ذي
!...لو أنّي أستطيع إرسالك محلّقًا فحسب
،على رسلك. إن تخلّصت من ضاربنا
لن تعود اللّعبة ممتعةً، أليس كذلك؟
!تشوبّر
.هذا جيّد، يمكنني فعل هذا
!أيّتها الخلد الخسيسة
!أيّها الوغد
سحقًا. إن واصلا الهرب من
.خلال حفر الخلد هذه
،حينها حتّى إن استخدمتُ كرة رامبل
.سينفد وقتها على الفور
ماذا؟
ماذا...؟
ماذا؟ أين اختفى صاحب الأنف الطّويل؟
!معهما حقّ. أوسوبّ غير موجود
!...دعاني أحذّركما
يا إلهي، أنا منبهر لأنّكما استطعتما صنع
كلّ هذه الأنفاق التّحأرضيّة
!دون كلل. أحسنتما
لكن، يقال في مثل هذه الأوضاع
من حفر حفرة لأخيه"
وقع فيها"، صحيح؟
!أين أنت؟! أين ذهبت؟
!...لا يعقل
!أجل
كلّفتما نفسيكما بصنع
.هذه الأنفاق التّحأرضيّة
...لكنّكما لستما الوحيدين
.اللّذين يستطيعان الانتقال فيها
...سحق
!أيّها الوغد
!أكنت في إحدى تلك الحفر؟
!أوسوبّ
!سيّد 4
!مـ-مطرقة ذات خمسة أطنان؟
!من أين يستمدّ ذلك الفتى هذه القوّة؟
!...خمسة أطنان
من تكون؟
،رحّال محيطات العالم
،ساحقًا لأعدائي الشّائنين في طريقي
.ومُغرق سفن لا تحصى
."ويدعوني النّاس من خوفهم "أمير الدّمار
.تذكّري اسمي جيّدًا
!القائد أوسوبّ
!مذهل! مذهل! مذهل
!كان ذلك مذهلاً يا أوسوبّ
!أجل، شكرًا لك، شكرًا لك يا عزيزي
!مذهل! مذهل
.شكرًا. سأوقّع لك لاحقًا
!استهنتُ بقدرتك حتّى الآن
...أنت
...السّيّد 4
إنّه لا يتحرّك. هـ-هل أصبته بشدّة؟
.لا، مهلاً. هذه فرصتي على أيّ حال
!حان دورك أيّتها البطريق
!لتُطرقي بمطرقة الخمسة أطنان هذه
!سحق أوسوبّ
!تبًّا، لقد هربت
!أين أنت أيّتها البطريق؟
!"أخبرتك أنّني خلد أيّها "الغَ
!ها أنت ذي
!سحق! سحق! سحق! سحق! سحق
!سحق! سحق! سحق! سحق
!الرّابط المطّاطيّ
!سحق! سحق
!سحقًا، أنت في كلّ مكان
!"أيّها "الغَ" أيّها "الغَ
...ما الفائدة
!إن كنت لا تستطيع إصابتي؟
...دعيني أحيطك علمًا
لا بدّ أنّك سمعت أنّ عددًا معتبرًا
من جماعة باروك وركس
أُطيح بهم من قبلنا، صحيح؟
!في الحقيقة، كان ذلك من فعلي وحدي
!مـ-ماذا؟
...ولأزيدك علمًا
!أملك 8،000 رجل تحت إمرتي
!حقًّا؟
!خمسة أطنان! خمسة أطنان
!مذهل! مذهل
!مذهل
!خمسة أطنان! خمسة أطنان
...مهلاً
!ما كان ذلك الآن؟
عجبًا! لقد ضُرب على رأسه بمطرقة
!تزن خمسة أطنان! إنّه وحش
لم يصب بأيّ نتوء حتّى، أليس كذلك؟
تلقّى ضربة على رأسه بمطرقةِ
،خمسة أطنان
وما زال سليمًا؟
!ورق معجّن؟! أكان ذلك مزيّفًا
بالطّبع كانت مزيّفة! هل تظنّني
!قادرًا على حمل خمسة أطنان؟
!حدّي هو خمسة كيلوغرامات
إنّه نموذج خفيف وقابل للطّيّ
!صنعته من مقلتين وعصا
أيّها الـ... لقد خدعتني، أليس كذلك؟
!لن أتساهل معك أكثر
!فنّ هروب الخلد
!الخلد السّمكة
!دخلت إلى تلّ الخلد ثانيةً
!احترس من الحفر
مـ-ما الّذي تنوي عليه هذه المرّة؟
!أين أنت أيّتها الدّنيئة؟
!أين ذهبت؟
هل حذّرته من الحفر؟
.لن يفيد ذلك
!فتحت الأرض أشبه بمسبح بالنّسبة لي
مسبح؟
تقصدين...؟
...موز
!أوسوبّ
!الخلد
!سيّد 4! لاسو! اعتنيا بالرّجل الرّنّة
!أريهما كيف تضرب 400 كرة
لا فائدة! ما عاد يمكنني
!تلقّي هجوم كهذا
لا بدّ من المخاطرة! يجب
أن أستغلّ هذه الدّقائق الثّلاث
!لإيجاد طريقة لهزيمة هذا الشّخص
!رامبل
!نقطة تعزيز العقل
!تشخيص
كوزا، أين أنت الآن؟
.تذكّري، البلاد بشعبها
...أبي
،ما زال عليك إيقاف التّمرّد
أليس كذلك يا فيفي؟
لا تريدين من أحد
.أن يموت في هذه المعركة
ألا تعتقدين أنّ ذلك ساذج؟
.النّاس يموتون
!لا تقل هذا
إن كنت الأمل الوحيد
،لقمع هذا التّمرّد
.فعليك أن تنجي، مهما كان
.ومهما حدث لأيّ منّا
!تقدّموا أنتم يا رفاق
!سننتظرك في ألوبارنا، مفهوم؟
!أجل
...من سيموت
.هو هذه المملكة الصّغيرة التّافهة
!سأوقف هذا
!مهما كان عليّ أن أفعل
...تشوبّر
أهذا وقت مناسب لتقلق على غيرك؟
أخبرتك أنّني لن أتساهل
!"معك أيّها "الغَ
،سأعذّبك كيفما يحلو لي
!وسأحوّلك إلى سمكة صحراء جافّة
!موز الخلد! ها أنا ذي
لا يمكنك استهداف تلك
!المنطقة عند الرّجال
!"كفّ عن النّحيب أيّها "الغَ
!موز الخلد! موز الخلد! موز! موز! موز
!رائع
!ثمّة أطلال جدار هناك
إن واصلت الاندفاع
،نحوه بهذه السّرعة
ستصطدم بالجزء المدفون
من الجدار تحت الرّمل
!وستُسحق به
!موز! موز
،هيّا، هيّا، هيّا
!هيّا
!افلقي رأسك الآن
!ما...؟
!أوسوبّ
...أوسوبّ
.لا أملك الوقت لذلك
بقي من مفعول كرة رامبل
.دقيقتان فقط
.سيكون أوسوبّ بخير
.لن يخسر بتلك السّهولة
إيجاد نقطة ضعفهم
.تأخذ الأولويّة الآن
.وإلاّ سننهزم هنا
،نعم، كما قال أوسوبّ
...أليس كذلك؟ حاليًّا
!سأبذل ما في جهدي
!سُحقت تحت الحُطام، أليس كذلك؟
!هذا ما تستحقّينه أيّتها البطريق العجوز
!أخبرتك أنّني خلد
!طريق تلّ الخلد السّريع
!ماذا تفعلين؟! أفلتيني
!توقّفي! من الخطير فعل هذا هنا
...إن ركضت بسرعة كبيرة، سوف
!مصيبة! أمامك! انظري! جدار
!ثمّة جدار أمامك
!ألا ترينه؟! توقّفي
!اصطدام الخلد
!عرفتها! وجدت نقطة ضعفكما
!الآن
!أوسوبّ
!أوسوبّ، أيمكنك النّهوض؟! أوسوبّ
!ابتعد عن تلك الخلد وحفرها
!لست بحاجة لإخباري بذلك
!أسرع
ما الّذي يفعلانه الآن؟
مـ-ماذا؟
...نقطة ضعف تلّ الخلد
.هي أنّ كلّ الأنفاق متّصلة ببعضها
هكذا إذًا؟
!ما زالا حيّين
هذا سيّئ. زال نصف مفعول
.كرة رامبل بالفعل
...يكفي
!يكفي! يكفي! سوف نُقتَل
!أوسوبّ
!لا بدّ أنّك تمزح
!يستحيل علينا هزيمتهما
!ليس ذلكما الوحشان
!ما زالا حيّين في النّهاية
!لا، لا يمكننا الهرب! ليس منهما
!أوسوبّ
!معه حقّ
!لقد قمتما بحيلة وقحة
لا يمكنكما الهرب بعد
!أن تماديتما إلى هذا الحدّ
!أوسوبّ
،أظنّ أنّه إن كان القائد عاجزًا
!فلا بدّ أنّ طاقمه يعجّ بالضّعفاء أيضًا
قائد...؟
ماذا بشأن لوفي؟
،إن كنت تقصد قبّعة القشّ لوفي
.لقد قُتل على يد الزّعيم قبل مدّة
...بدأ التّمرّد وما إلى ذلك
.اخترتم العبث مع المجموعة الخاطئة
لوفي... مات...؟
!لا تكذبي علينا
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
لوفي مات؟
لا تكذبي علينا أيّتها الخلد
!العجوز الشّمطاء
!لوفي... لا يمكن أن يموت
!أوسوبّ
.واجهني أيّها الوغد الرّاقص المزعج
قدرة النّسخ؟
وماذا إن كنت تغيّر من وجهك؟
!لنرَ ما لديك
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اليوم هو يوم الافتتاح الكبير"
"!مونتاج النّسخ
!اليوم هو يوم الافتتاح الكبير
!مونتاج النّسخ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا