!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
...دعيني أخبرك شيئًا
.لا يمكنك إنقاذ هذه البلاد
.وداعًا يا سموّ الأميرة
!كروكودايل
!لوفي-سان
!...قبّعة القشّ
!لوفي حيّ
!سوف أضع نهايةً... لكلّ هذا
لا تستطيع التحوّل إلى رمل
.فور أن تلمس الماء
تُبعد المطر لأنّك تهاب الماء، صحيح؟
.يمكنني أن أوسعك ضربًا الآن
.قتالنا يبدأ الآن
!تمساح الرّمل ضدّ لوفي الماء
!الجولة الثّانية من النّزال
!تمساح الرّمل ضدّ لوفي الماء"
"!الجولة الثّانية من النّزال
!والآن، انهض يا كروكودايل
!انهض أيّها الرّجل التّمساح
!ماذا؟
سيُنسَف الميدان بقذيفة
مدفعيّة بعد عشر دقائق؟
.صحيح. سيحدث الهجوم على السّاعة 4:30
!الـ4:30؟
فور أن تُطلَق، لن ينجو أيّ
.أحد على قطر خمسة كيلومترات
!هذا ما قاله كروكودايل
...على قطر خمسة كيلومترات... إذًا
سيهلك كلّ من الجيش
!الملكيّ وجيش المتمرّدين هلكًا
!الويل لذلك التّمساح
مـ-ماذا سنفعل؟
.لنجد المدفعيّ
ماذا؟
!سنوقف الهجوم
نجد المدفعيّ؟
!وكيف نجده؟
!في عشر دقائق؟
!لا نملك الوقت للتّفكير، صحيح؟
،لكن بما أنّها تغطّي قطر خمسة كيلومترات
فيعني أنّ المدفعيّ يصوّب في نطاق
‫2.5 كيلومتر من هنا على الأقلّ، صحيح؟
!لا، ذلك غير صحيح
!لا بدّ أنّ المدفعيّ بقرب الميدان
!ماذا؟! لماذا؟
...في تلك الحالة، سيفجّر المدفعيّ نفسه أيضًا
...هذه هي شِيم كروكودايل إذًا
!لا يهتمّ إن مات أحد رجاله؟
.يا له من وغد محتال
!لنسرع بالذّهاب
!أجل
!وجدناك أيّتها الأميرة فيفي
.أتساءل كم سيتمّ ترقيتي إن قتلتك
!البليونز
!كم من ثانية نقصت من العشر دقائق؟
.اسمعوا، إنّنا نضيّع الوقت بالحديث
!ثانيتان
!سنتقدّم قبلكما
!ثانية ونصف
!لا تتباطأ أيّها الأحمق
!وأنت أيضًا
!دعونا ننقسم
على أيّ حال، علينا أن نخرج
!من هذه الدوّامة التّرابيّة أوّلاً
!...عشر دقائق أخرى
!حسنًا، لنسرع! هيّا
!أجل
!هذه فعلاً... الفرصة الأخيرة
...ستقرّر العشر دقائق القادمة
!مصير هذه البلاد
هل تظنّ أنّ بوسعك هزيمتي؟
نعم، بما أنّك ما عدت
.تستطيع التّحوّل إلى رمل
...أبهرتني حقًّا لأنّك اكتشفت الأمر
لا سيّما وأنّك كنت
.على شفا حفرة من الموت
.لكنّك ما زلت بعيدًا كلّ البعد عن مستواي
.أي مستوى أحد محاربي البحر السّبعة
وماذا إن كنتَ أحد محاربي البحر السّبعة؟
...إذًا أنا أحد
!محاربي البحر الثّمانية
من ذلك الرّجل بالضّبط؟
إنّه قرصان. ألم تسمع عنه؟
.يبدو أنّ الأميرة نفدت من الموت ثانيةً
...إذًا هو من أعاد
...فيفي إلى هذه البلاد
...فاكهة المطّاط
!المسدّس
.لا فائدة إن كنت أستطيع تفاديها
...سواء كانت مبلّلة أم لا
.يمكن ليدي أن تمتصّ أيّ نوع من السّوائل
!تـ-تبًّا! نسيت أنّه ما زال يملك تلك القوّة
أخبرتني، أليس كذلك؟
يمكن للمرء أن يصبح أقوى اعتمادًا على
.طريقة استخدامه لقوى فاكهة الشّيطان
!فاكهة المطّاط: المسدّس
!البندقيّة
!أيّها الشّقيّ الوقح
!سيف الصّحراء
!ذلك الشّيء ثانيةً؟
...كان ذلك وشيكًا
...فاكهة المطّاط
...تستمرّ في استخدام نفس التّقنيّة
هل تحاول الفوز فعلاً؟
!نعم
!أكيد
!كان هذا هدفي من البداية
!حان الوقت لتستحمّ
!من الواضح أنّك تريد فعل ذلك
!عاصفة الرّمال
!البرميل! البرميل
...إنّك تكافح بيأس يا قبّعة القشّ لوفي
لا يمكنك أن تفعل أيّ شيء
.من دون البرميل في النّهاية
.هذا لا يختلف عن قتالنا الأوّل
.معك حقّ
.لا اختلاف هكذا
!ما رأيك بهذا إذًا؟
.الآن ما عدتُ كما كنت
هل أنت جادّ؟
!لوفي الماء
!مصيبة! الماء يتسرّب
أهذا الشّقيّ... جادّ أساسًا؟
...انتفختُ بالماء
أظنّني لا يجب أن أشرب
...هذا القدر من الماء
هل يعي ما يجري الآن؟
!كفّ عن العبث أيّها الشّقيّ اللّعين
!سحقًا
!من يعبث؟
...جسدي
!أنا جادّ دائمًا
...فاكهة المطّاط
!البازوكا
!ما رأيك الآن... يا تمساح الرّمل؟
...لا أصدّق هذا... كروكودايل قد
من يكون ذلك الشّابّ؟
،هذا ليس وقت الانبهار
أليس كذلك يا سيّد كوبرا؟
!والآن، أرني السّبيل لأجد... البونيغليف
وماذا ستفعلين بالضّبط... بالنّظر إليه؟
.لا تسأل أسئلة سخيفة
...ما عليك إلاّ أن تريني الطّريق
.أتساءل إن كان حظّك ينفد
.لم يعد هناك متّسع من الوقت
...اذهبي يا نيكو روبين
.ما لم تريدي أن تجفّي أيضًا
...إنّي أفقد... صبري
!أنت نيكو روبين؟
.نعم، كما تشاء
.اسمع يا قبّعة القشّ
.كلّ صخرة على الأرض يمكن تدميرها
!العشب يذبل
!الأرض الجافّة
!ماذا...؟
!...إنّي أسقط
!كان ذلك وشيكًا
!ذلك الوغد
!مسدّس الماء
!ماذا؟! امتصّه كلّه بيده
هل ظننت أنّك قتلت قواي يا لوفي الماء؟
.لكنّك مخطئ
.قوّة الرّمل الحقيقيّة هي التّجفيف
!انظر
...يدي اليمنى تجفّ كلّ شيء
.دونما حدّ
...الصّخور... وحتّى التّماثيل الصّخريّة
!...إنّ الأرض... تجفّ
!حتّى صنادلي جفّت
!كلّ ما تلمسه هذه اليد... يجفّ
!الأرض الميّتة
!أين هو؟! أين المدفعيّ؟
.بقيت أمامنا ثمان دقائق فحسب
!إن كنّا نملك ثماني دقائق، يمكننا إيجاده
!سنُحبط الهجوم مهما كان
!وإلاّ فقد مليون شخص حياتهم
قذيفة مدفعيّة تستطيع تفجير
...ما في قطر 5 كيلومترات
!لا بدّ أنّه مدفع كبير
!هل يوجد داخل بناية؟
!سحقًا
!لكن مهلاً
...إن دُمّرت ألوبارنا كليًّا بعد ثماني دقائق
هل يعني ذلك أنّنا سنموت
بعد ثماني دقائق أيضًا؟
!لا نملك الوقت للخوف
!انظر
!ذلك هو
أ-أيمكننا الصّعود إليه في ثمان دقائق؟
!مـ-مهلاً
!سحقًا
!أنت...! هل أنت من جيش المتمرّدين؟
.لا أملك وقتًا أضيّعه معك
.اخلد للنّوم
!ذاك هو! ذاك هو
!ليس هو! إنّه مغطّى بطحالب
.لا أراه في أيّ مكان
.لا أثر لمدفعيّ
!لماذا؟! لماذا؟
...بقيت سبع دقائق فقط
...سأوقفه... سوف
نيكو روبين... أهذا اسم الحقيقيّ؟
.وماذا إن كان كذلك؟ لا علاقة له بك
اسم فتاة ذيع صيته في كلّ
...أرجاء العالم قبل عشرين سنة
لِمَ أنت هنا الآن؟
كلّ ما عليك هو أن تريني
...أين هو البونيغليف
.إنّه لوقتٌ سيّئ جدًّا لتظهروا أيّها البحريّة
.أفسحوا الطّريق. نحن مستعجلان
لا يمكننا ذلك! سمعتُ كلّ ما يجري
.هنا في ألوبارنا من جنديّ مصاب
!من ذاك الشّخص برأيك؟
.لا يهمّني من يكون
.أكره أتباع الحكومة
...إلّم تتنحّوا عن طريقي
!لا نملك أدنى نيّة في إفساح الطّريق لك
.قد أضطرّ لقتلكم إذًا
!انتظروا أيّها البحريّة! لا تقلقوا بشأني
وردنا تحذير أنّه على تمام السّاعة الـ4:30
سيُنسف ميدان القصر حيث
!يجري التّمرّد بقذيفة مدفعيّة
!أوقفوها بطريقةٍ ما رجاءً
!ماذا؟
!بقيت سبع دقائق
!حياة مليون مواطن مهدّدة
...لكن
!إذًا سننقذك ونوقف الانفجار
!...انتظروا! هذه المرأة
!استعدّوا
!لا تعترضوا طريقي
!ثلاثون زهرة
!خنق
...قوى فاكهة الشّيطان
قلتُ أنّي مستعجلة، أليس كذلك؟
!لا تزعجوني
!أيّها الرّقيب الأوّل
!تلك المرأة هي... نيكو روبين
!لا شكّ في ذلك
سبق وبحثتُ عن ملصق المطلوبين
.خاصّتها بطلبٍ من النّقيب سموكر
على رأسها مكافأة وكانت
!حديث العالم قبل عشرين سنة
مطلوب
حيّ أو ميت: نيكو روبين
أذكر تناول الصّحف
.لمقالاتٍ عنها في ذلك الوقت
كانت هناك حادثة حيث أُغرِقت
.ستّ سفن حربيّة من البحريّة
وقيل أنّ ذلك كان من صنيع
.فتاة في الثّامنة من العمر فحسب
أعلنت الحكومة أنّها خطر
،من الدّرجة الأولى
...ووضعوا مكافأة على رأسها
!صدّقوا أو لا، 79 مليون بيري
.إلاّ أنّها سرعان ما اختفت بعد ذلك
!كفى من الثّرثرة
هل ستُفسحون الطّريق
!أم تفضّلون الموت؟
يبدو أنّ لا فائدة من جعلها
...تواجه الكثير من الجنود
أيّها الرّقيب! خذ الجميع
!إلى الميدان وأحبطوا الانفجار
!...لكن أيّها الرّقيب الأوّل
!أسرعوا! بقيت ستّ دقائق فقط
!حاضر
!والآن، اتركي ذلك الرّجل
!أخبرتك أن تتنحّي
!كان ذلك وشيكًا
...يده اليمنى خطيرة
!تحوّلت ساحة العشب إلى صحراء
أين ذهب؟
...جعلتني أهدر طاقتي
...أخفقت
...كروكو
...لقد خسرتَ... مجدّدًا
...يا قبّعة القشّ لوفي
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
.هذه طريقة جيّدة لتموت يا قبّعة القشّ لوفي
!سحقًا! لم يبق الكثير من الوقت على الهجوم
...أيّها الحشرة
!ما الّذي تفعله؟
!إنّي أحاول وضع نفسي مكان كروكودايل
!انس ذلك! ابحث عنه فحسب
!هذه حقًّا فرصتنا الأخيرة
!...ستُحدّد مصير هذه البلاد
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!يبدو ذلك تمساحيًّا
!لوفي، اركض إلى الضّريح الملكيّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يبدو ذلك تمساحيًّا
!لوفي، اركض إلى الضّريح الملكيّ