...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
إنّه الضوء المرشد. يقع مدخل
.الغراند لاين بعد ذلك الضوء
!هدفي هو العثور على أول بلو
!هدفي هو أن أصبح ملك القراصنة
!هدفي هو أن أصبح السّيّاف الأقوى
!هدفي هو رسم خريطة للعالم
هـ-هدفي... هو أن أصبح
!محارب بحر شجاع
...لنذهب
!إلى الغراند لاين
.نذير مغامرة جديدة! أبيس، الفتاة الغامضة
!نذير مغامرة جديدة
!أبيس، الفتاة الغامضة
.أنتِ، وقت الأكل
!اختفت! أين أنتِ؟
!أين تختبئين؟
!لا فائدة، فهناك عاصفة في الخارج
!اخرجي
!مؤلم
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!أنت
!أخبرتك أنّك لا تستطيعين الهروب
لن نفعل لك شيئًا
.إن جلستِ بهدوء
!لا أريد! اتركني
!اهدئي
!ماذا تفعل؟
!ماذا؟! ماذا؟
!هربت الفتاة
!ابحثوا في جميع أرجاء السفينة
!خذوها إلى الحجز فورما تجدوها
!لا تزال طفلة، لا تقسوا عليها
...مؤلم، مؤلم، مؤلم
!وجدتها
!أمسكوا بها
!انتظري
!هذا خطير
!أرجوك انزلي
لا يمكننا أن نترك الشراع
!منشورًا هكذا في هذه العاصفة
.احمني يا جدّي ريو
!مـ-ما الذي ستفعلينه؟
!هذا خطر! توقفي
!حمقى! ما هذا التقرير؟
قد تكون تلك الفتاة دليلًا
!للتنين الذي قضيت سنوات بالبحث عنه
!أتدرك مدى جديّة هذا أيّها اللعين؟
!أ-أجل
!إيريك
.كنت هنا طوال الوقت
لا يمكن لي أن أفقد دليلًا
.لإكسير الخلود بعد أن وجدته أخيرًا
.انضم لأسطولي وجدها مهما كلّف الأمر
،مع كامل احترامي
ولكن لم يكن البحث عن
.الناس جزءًا من العقد
.سأدفع لك أيّ مبلغ تريد
.استأجرتك لمثل هذه الأوقات
فقدان دليل الآن سيكون بمثابة
الضربة لك أيضًا، أليس كذلك؟
!هيّا، اذهب
.مفهوم يا سعادة العميد نيلسون رويال
نامي! ألم نصل إلى الغراند لاين بعد؟
.غادرنا بلدة لوغتاون منذ يومين فحسب
.سيستغرق الأمر بضعة أيّامٍ أُخر
.انتظر لمدة أطول قليلًا
!حسنًا
!الطقس رائع
.كانت تلك العاصفة كالوهم
ما ذلك؟
!أرى سربًا من الطيور على يميننا
سرب طيور؟
.أجل
...وأرى شيئًا كبيرًا نوعًا ما على الماء
.لا أستطيع رؤيته جيّدًا
.أتساءل ماذا يكون
ربّما سمكة؟
قارب صغير...؟
...قد تكون سمكة كبيرة أيضًا
كثيرًا ما أسمع أنّ الطيور البحريّة
.تحتشد فوق السمك
!سمك؟
.لوفي! لنأكلها على الغداء
!حسنًا
:غومو غومو نوو
!الإمساك
!امتدّ، امتدّ
.جسده مفيد حقًا
!أمسكتها
!إنّها كبيرة للغاية
!أحسنت يا لوفي
تـ-تمهّل، ماذا ستفعل الآن؟
.آسف يا زورو
!أيّها الأحمق
...سوف... أقطعه... يومًا ما
.انظروا... هذه ليست سمكة
!إنّها فتاة
ماذا؟ أهي برمائية؟ أين شبكة أصابعها؟
كيف تبدو لك كبرمائيّة أيّها الغبيّ؟
لماذا كانت هذه الفتاة الصغيرة
على متن قارب صغير كذاك؟
!مؤلم
أفقتِ؟
.يبدو أنّك بخير أكثر مما توقعت
أهناك مكان يؤلمك؟
.لا بدّ وأنّك جائعة
.إنّي أعد حساءً الآن
!يا لحسن حظي
هل تحطمت سفينتك أو شيء؟
كنت في وضع خطر. ما اسمك؟
،عندما تطرحين الأسئلة على الناس
.فعليك تقديم اسمك أولًا
.صحيح. اسمي نامي
.من يطبخ الحساء في المطبخ اسمه سانجي
!أهلًا
صاحب الوجه المخيف الذي
.يرتدي هاراماكي اسمه زورو
.اصمتي
...وفاقد الوعي هناك اسمه أوسوب. و
.أنا لوفي. قائد سفينة القراصنة هذه
!ماذا؟
!قراصنة؟
.إنّنا متوجهون نحو الغراند لاين
ما الخطب؟
.إنّها لا تتحرك
ماذا سنفعل بهذه الطفلة؟
لنرَ... ماذا نفعل يا ترى؟
.لنفكر بذلك غدًا
!لماذا؟
!لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
بعد أن مررت بكل تلك المعاناة
!والذعر للهرب من البحريّة
،ومن بين كل الأشياء
لماذا التقطتني سفينة قراصنة؟
!لا تعبثوا معي
.في الوقت الراهن، سأفكر بعد أن آكل
...مؤلم
أنت ثانية؟
.إنّك لا تتعلم أبدًا مهما أخبرتك يا لوفي
.تعلّم قليلًا
ماذا تفعلين؟
!لذيذ
.سأعد لك شيئًا إن أخبرتني
.لذا لا تأخذ شيئًا من المؤونة دون أن تخبرني
.ولكنّي جائع
ما الخطب؟ ألن تأكلي؟
.لم تأكلي في المساء أيضًا
لماذا تكبحين نفسك؟
.الطعام ليس مسمومًا
،إن جلست ساكنة هكذا
.فسيأكل كلّ شيء
!سآخذه إلّم تكوني ستأكلي
!لا
ماذا؟
!لذيذ
!بالطبع! فإنّ سانجي هو الطباخ الذي اخترته
!لم آكل شيئًا لذيذًا كهذا من قبل
.ابتسمتِ أخيرًا
!نامي-سان
!أتأكل ثانية يا لوفي؟
.لم آكل كثيرًا على الغداء
ألم تفرغ قدرين؟
حقًا؟
خفتِ حين سمعت أنّنا قراصنة، أليس كذلك؟
...هـ-هذا
هذه هي ردة الفعل الطبيعيّة
.نحو القراصنة في هذا العصر
ألن تبيعونني؟
!مستحيل
...جميعكم تبدون أشرارًا
هل يحق لك قول ذلك وهذا وجهك؟
!ماذا تفعل؟
!يكفي
.لدينا المزيد يا آنستي
هذه السفينة على الأقل ليست
.النوع الذي تعتقدينه من سفن القراصنة
.لا تقلقي
!طبق آخر
.تحت أمرك
!أنا أيضًا
!أنت اخدم نفسك
...قاسٍ
ماذا؟
مـ-ماذا؟
أنت! ماذا فعلت؟
!كنت أعد وجبة
ماذا؟
!يا جماعة، أعددت الفطور
!طعام؟
!أيّ طعام هذا؟
أعددتِ هذا بنفسك؟
!أجل
...منظره... مميز للغاية
!سأبدأ الأكل
.إنّكم تطعمونني علاوة على إنقاذي
!سأفعل أيّ شيء لمساعدتكم من الآن فصاعدًا
.هذا مفيد... شكرًا لك
أيمكن أكل هذا حقًا؟
!لا تتذمر وكل
ولكن هل أكل هذا آمن حقًا؟
.حقًا؟ إنّه لذيذ
.صحيح. قد يكون منظره سيئًّا فحسب
حقًا؟
أ-أكان سيّئًا إلى تلك الدرجة؟
!إنّه حار
!ما هذا؟! وضعت تتبيلة خاطئة
.إنّه خطأ شائع
ستؤدين حسنًا إن
.انتبهتِ في المرة القادمة
.تكبدت العناء لتعده لنا
!لا تبقوا شيئًا
اصمتا! لا تضيعوا لطف
...الفتاة. هذه الفتاة
صحيح، ما اسمك؟
!أبيس! اسمي أبيس
!صبّت أبيس-تشان مشاعرها بهذا الطعام
!وعلاوة على ذلك، لن أسمح بإهداره
.سأطبخ لك شيئًا لاحقًا يا نامي-سان
.شكرًا لك
.آسفة. لا أجيد الطبخ كثيرًا
!ولكنّي أريد تقديم المساعدة
.لا داعي لذلك. مشاعرك هذه فحسب كافية
.اتركي الطبخ لي
هناك العديد من الأمور الأخرى
.التي يمكنك تقديم المساعدة بها
!حسنًا
.حقًا؟ هذا لذيذ
...أنت
.أريد تناول لحمًا مشويًا تاليًا
.لم آكله منذ مدة طويلة
بالمناسبة، لماذا كنتِ
تنجرفين في البحر يا أبيس؟
...هربت من سفينة بحريّة
من سفينة بحريّة؟
...خلال العاصفة قبل ثلاثة أيّام
...على قارب صغير كذلك في تلك العاصفة
.إنّك طائشة
ماذا فعلتِ من الأساس؟
ماذا؟
،بما أنّك اضطررت للهرب
فذلك يعني أنّك لم تكوني على متن
سفينتهم كضيفة، أليس كذلك؟
ولكن لا يمكن للبحريّة أن
.تلاحق كلّ شرير صغير
...ذ-ذلك
ماذا؟ هل أنتِ شريرة خارقة؟
!كلّا! يستحيل أن أفعل أشياءً سيّئة
.لم أفعل أشياءً سيّئة
.ولكنّي لا أستطيع إخباركم عن السبب
ما هذا؟
.لا بأس، فإنّها تملك ظروفها
،إن كانت لا تريد التحدث
.فلا ينبغي علينا الضغط عليها
صحيح. ولكن أيمكنك إخبارنا
من أين أتيت على الأقل؟
...ماذا؟ نـ-نعم
.أنا من جزيرة السفينة الحربيّة
جزيرة السفينة الحربيّة؟
أتعرفينها؟
.لا، سأتحقق منها
لماذا تدعى بجزيرة السفينة الحربيّة؟
لأنّ شكل الجزيرة يبدو
.كالسفينة الحربيّة تمامًا
.هذا مثير
!هذه هي
.إنّها قريبة من الغراند لاين
،إنّنا في هذه الأرجاء الآن
.لذا فإنّها ليست بعيدة كثيرًا
ما الذي تريدين فعله؟
ماذا؟
أتريدين العودة إلى جزيرة السفينة الحربيّة؟
،إن استمررنا على هذا المنوال
.فسوف ندخل الغراند لاين
لا أريد أن أثقل كاهلكم بعد
...أن تكبدتم العناء لإنقاذي
!ولكنّي أريد العودة إلى الجزيرة
آسفة. أنا أنانيّة، أليس كذلك؟
لو أمكن، يمكن أن تسلموني
،إلى سفينة متجهة غربًا
.فسأتدبر أمري بطريقة ما حينها
!هذا يثقل كاهلنا، حقًا
لا يمكن لسفينة قراصنة أن
.تقترب من سفينة أخرى ببساطة
.صحيح
ولكن بما أنّها ليست بعيدة
،كثيرًا عن مسارنا
...ولسنا في عجلة من أمرنا
.فما باليد حيلة
!ماذا؟
.لا أمانع كلتا الحالتين شخصيًا
ماذا عنك أيّها القائد؟
.أجل، لا بأس بذلك
.الغراند لاين ليس بعيدًا أيضًا
فهمت. جزيرة تبدو كسفينة حربيّة إذًا؟
.اتخذنا قرارنا على ما يبدو
!حقًا؟
أستقلونني إلى جزيرة السفينة الحربيّة حقًا؟
.أجل
!مرحى! شكرًا لك يا لوفي
!مرحى، مرحى! أنا سعيدة
!شكرًا لك حقًا! شكرًا لك
!شكرًا لكم جميعًا أيضًا
كتعبير لامتناني، سأعد لكم
!الكثير من الطعام كلّ يوم
.لا، لا داعي لذلك
لماذا؟
!تقرير
!رصدت سفينة شمالًا
.إنّها سفينة شراعيّة متوسطة الحجم
أرى علمًا بعلامة جمجمة
!على صاريها الرئيسي
قراصنة إذًا؟
يجرؤون على الإبحار بقرب
...منطقة تحت إمرة العميد نيلسون
.يا لهم من جهلة لا يعرفون حدودهم
لا بدّ وأنّهم مجرد مجموعة
!من الهواة. اتركوهم
.لا، ذلك العلم لا ينتمي لهواة
إلّم تخنّي الذاكرة، فإنّه ينتمي
،لصاحب قبعة القش لوفي
.رجل مطلوب بـ30 مليون بيري
ذلك الذي يتحدثون عنه مؤخرًا؟
لم نجد الفتاة بعد
.مع هذا الأسطول الكبير
.هناك احتماليّة على أخذ أحدهم لها
علاوة على ذلك، فإنّهم قراصنة
...من مستوى عالٍ
ألن يكون تركهم أمرًا سيّئًا أيّها الرّائد؟
!أمسكوا بتلك السفينة
...ما هذا الشعور يا ترى
!أرى سفنًا تقترب من الخلف
ماذا؟
!يا للهول
!إنّها سفن تابعة للبحريّة
!البحريّة؟
!وليست مجرد سفينة أو اثنتين أيضًا
!إنّه محق
ولكن لماذا يتواجد أسطول كهذا هنا؟
ماذا، ماذا؟ ما الأمر؟
هل أتوا ساعين لأخذ رأسي؟
!هذا كثير من أجل ذلك
هذا يعني أنّهم يحتاجون كلّ
ذلك لإيقافي، أليس كذلك؟
!أنا مذهل
!ما خطب برود أعصابك هذا؟
ما الخطب؟
!هذه السّفن تنتمي إلى الشّعبة رقم 8
!هربت من هؤلاء
ماذا أفعل؟
!ها هي! وجدتها
!أرى الفتاة على ظهر سفينتهم
!ماذا؟
كما أخبرتك أيّها الرّائد، أليس كذلك؟
هل آلمت كبريائك؟
،ولكن إن ارتكبت غلطة وفقدت تلك الفتاة
،الدليل إلى تنين إكسير الخلود
فأتساءل إلى أيّ مدى سيكون
.العميد نيلسون غاضبًا
!جهزوا المدافع الرئيسيّة
!سنقبض على سفينة القراصنة تلك
!إنّهم يطلقون علينا
!تنبيه إلى سفينة القراصنة
!أوقفوا السفينة حالًا
!كانت هذه طلقات تحذيريّة
!الطلقات التالية ستصيب سفينتكم
!يستحيل أن نتوقف
ماذا سنفعل يا لوفي؟
.إن أردت أن نواجههم فسنفعل
!أجل. لنقاتلهم
!ا-انتظرا
!لماذا أنتما هكذا دائمًا؟
!ما الذي سنفعله ضد هذا الأسطول؟
.أبيس، اذهبي إلى المقصورة في الطابق السفلي
.سنشنّ غارة عليهم
...حـ-حسنًا
!لن تجدي الغارة نفعًا
.سنتدبر أمرنا
!لن نتمكن من ذلك
.لن نخبرك أن تأتي معنا
.ادعمنا بالمدفع
!ماذا؟ سأبقى على متن السفينة
!حسنًا اتركا الأمر لي
!وسنهرب منهم بسرعة فائقة
أبيس... ما الخطب؟
.اعتنيا أنتما بالباقي
.قالت أنّ الرياح قادمة
...رياح قويّة
!زورو! أمل الشراع نحو الجنوب
،أوسوب وسانجي-كن
!لفّا دفّة اليمين بالكامل! بسرعة
.حـ-حسنًا
!حاضر يا نامي-سان
ما الخطب؟
.هناك هبّة قادمة. سنستغلها للهرب من هنا
،إن قاتلناهم بشكل مباشر
.فلن ننجو ولو كنا نملك أرواحًا لا تحصى
...ولكنّنا سنكون على ما يرام
...هذه الفتاة
.لا إشارات على توقف سفينتهم
!إنّهم يستخفون بنا
!أتت
زادت سفينة القراصنة من
!سرعتها وغيرت مسارها
!ماذا؟
!إنّهم يتجهون جنوبًا
!الجنوب؟! مستحيل
!أيعلمون ما الموجود في ذلك الاتجاه؟
!ماذا تفعل أيّها الرّائد؟
!الحقهم! الحقهم الآن
!يا للسرعة! يا لها من رياح رائعة
انظر يا لوفي! إنّنا نبتعد
!عن البحريّة أكثر فأكثر
!خذوا هذه أيّها السلاحف
!لا فائدة! لا نستطيع اللحاق بهم
أسطول بحريّة يتخلّف عن
.سفينة صغيرة؟ يا للسخافة
تمتلك السفن الصغيرة
!قدرة أكبر على التنقل
!لا أريد سماع الأعذار
...أيّها الرّائد، السفينة سوف
!أيّها الرّائد
!أعرف
!أوقفوا كلّ السفن
!استعدوا للدوران
!انتظر أيّها الرّائد
لماذا ستوقف السفن؟
!سندخل الحزام الهادئ إن استمرينا
!وما بذلك؟ الحقوهم
!لا
إنّك لا تفهم مدى جديّة
هذا الأمر، أليس كذلك؟
.لا يمكن أن نفقد هذه الفتاة الآن
!ما الذي ستقوله للعميد نيلسون؟
.أنا مستعد لتلقي العقاب
ولكن لا يمكنني أن أجلس
ساكنًا وأترك هذا الأسطول
!وأتباعي أن يُبتلعوا من البحر
!مهما تقول، فإنّ الملاحقة تنتهي هنا
...يا للحماقة
!توقفت البحريّة عن ملاحقتنا
هل أذعرهم القائد أوسوب ففروا هاربين؟
مذهل! مذهل! كما هو
!متوقع من ملّاحتنا
!أحسنتِ يا نامي-سان
...مذهل أنّك تمكنتِ من رصد رياح كهذه سلفًا
.كان ذلك غريزيًا
نامي-سان رائعة حين
.تكون متواضعة أيضًا
حسنًا إذًا، هل نتوجه إلى
جزيرة السفينة الحربيّة مباشرة الآن؟
!حقًا؟
.حقًا، حقًا
...حسنًا، إذًا! إلى جزيرة السفينة الحربيّة
!لننطلق
ما الخطب يا زورو؟
.كانت تعلو واجهك ملامح حادّة منذ فترة
.لا، آمل أنّ هذا من خيالي فحسب
ماذا؟
أشعر أنّ السفينة لم تتحرك
.أبدًا منذ فترة
ماذا؟
...صحيح، لم يتلقَ الشراع أيّ رياح
ما الخطب يا نامي؟
نامي-سان؟
...سحقًا
!دخلنا الحزام الهادئ
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
ما هو الحزام الهادئ؟
!سنتجه مباشرة نحو جزيرة السفينة الحربيّة
!دائمًا ما يجعلنا نقوم بأمور متهورة
ألا تظنون أنّ هناك غموض حول أبيس؟
!انظروا! ثمّة شيء مذهل هناك
!...هـ-هذا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
المخلوق الإعجازي! سرّ أبيس"
".والجزيرة الأسطوريّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.المخلوق الإعجازي! سرّ أبيس والجزيرة الأسطوريّة