...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!أزهار كرز هيرولوك
معجزة في درام روك
!أزهار كرز هيرولوك"
".معجزة في درام روك"
سأجعل أزهار الكرز تزهر
.في هذه البلاد
،فور أن يكتمل اختراعي
!سأنقذ هذه البلاد
سأنقذ هذه البلاد بصفتي
.طبيبًا يومًا ما
ألم تقصد قول "تدمير هذه البلاد"؟
هذه جزيرة شتاء حيث
.البرد قارس طوال العام
.ما كانت أزهار الكرز لتزهر هنا
!بلى ستزهر
،كنتُ مجرمًا ميؤوسًا منه ويُحتضر
.لكنّي عشتُ بعد رؤية أزهار الكرز
.وتغيّر موقفي بشكلٍ كامل
!يُمكن إنقاذ كلّ امرئٍ في هذا العالم
لا يوجد مرض في هذا العالم
.لا يمكن علاجه
رفعتُ هذه الجمجمة
!في وجه كلّ الأمراض
!إنّها رمزٌ لمعتقد أنّ لا شيء مستحيل
برفعي لهذا العلم، سأقاتل
!كما يفعل القراصنة
.اذهب إلى البحر يومًا ما يا تشوبّر
.إن فعلت، ستفهم مدى تفاهة مشاكلك
...أيّها الدّكتور... أنا
!وجدتك
!أيّها الوحش! تعال معنا
!هل أنت بخير يا دولتون-سان؟
.نعم، أنا بخير. إنّما شعرتُ ببعض الإعياء
.سأصبح بخير إن استرحت
!يا هؤلاء
!ا-الطّبيبة كوريها
هل أنتم سعداء أيّها الأشقياء؟
.خذوا ذلك المصاب إلى الجناح الطّبّيّ
!عجبًا! أنت تلك العجوز اللّعينة
!وكلّ مصاب آخر
!حـ-حاضر
!لا تتقاعسوا
هل تريدون أن تختبروا نفس
!تجربة هذا الرّجل؟
.نامي-سان، يجب أن تمتثلي للعلاج التّامّ
،اصمت! إلّم أهرب من هنا الآن
!ستتأجّل رحلتنا إلى ألاباستا بيومين
!هل تريد أن ترى فيفي تعاني أكثر؟
...توقّفا عن التّذمّر أنتما الاثنان
!وعودا إلى الجناح الطّبّيّ
!أنا أوسوبّ! القائد أوسوبّ
كما توقّعت، ساءت إصاباته
.بما أنّه أنهك نفسه
...حسنًا يا دولتون
أين مفتاح التّرسانة؟
تعرف مكانه، صحيح؟
مفتاح التّرسانة؟
لمَ تحتاجين شيئًا كذاك؟
.ليس من شأنك
كان وابول يحمل المفتاح
.منذ وقتٍ طويل
لذا في تلك الحالة، لا بدّ
...أنّه طار بعيدًا مع وابول
...ماذا؟! أحقًّا هذا؟! سحقًا
...دكتورين
...بشأن رسوم علاج طاقمنا
،هلاّ جعلتها بالمجّان؟ وأيضًا
أيمكنك تسريحي الآن؟
هل تسألين ما تعرفين أنّه مستحيل؟
بالنّسبة لرسومي، سآخذ كلّ
.المؤونة والمال اللّذان في سفينتكم
وستظلّون هنا وتستريحون
!ليومين آخرين على الأقلّ
!معها حقّ يا نامي-سان
!يجب أن تمتثلي للعلاج
سأكون بخير بما
!أنّي لا أشعر أنّني أُحتضر
!ذلك ليس سببًا معقولاً
تحتاجين مفتاح التّرسانة، صحيح؟
!ماذا؟! لِمَ تملكين ذلك المفتاح؟
!أهو الحقيقيّ؟ كيف حصلت عليه؟
.سرقته
.أنت جريئة لتملي عليّ شروطك هكذا
.أنت فتاة لا تصدّق حقًّا
حسنًا إذًا... لستم بحاجة لدفع
.أيّ رسوم، لكن هذا كلّ شيء
.لا يمكنني قبول الشّرط الآخر كطبيبة
،انتظري لحظة! في تلك الحالة
!لا يمكنني إعطاؤك المفتاح! أعيديه لي
.اسمعي يا فتاة
عليّ أن أغادر هذه الغرفة
.الآن لأهتمّ ببعض الأمور
هناك خزانة بأدراج بها
.معطفي في الغرفة الخلفيّة
...وليس وكأنّي أضع حراسة عليه
كما أنّ عمود ذلك الشّاب
.الفقريّ عولج بالفعل
!لكن اسمعي، إيّاك والهروب
أمّا أنتم فتعالوا معي. أحتاج
.مساعدتكم في رفع الأغراض الثّقيلة
!حاضر
أخبرتني أن أرتدي معطفها وآخذ
.سانجي-كن وأنتهز الفرصة للهرب
.نعم... هكذا فهمت الأمر أيضًا
.لقد ركضتُ كثيرًا حقًّا
...حلّ اللّيل قبل أن أُدرك
...ما عدتُ أسمع أصواتًا
...يبدو أنّهم ذهبوا
هذا للأفضل... لا أستطيع
...ترك هذا المكان
...القمر مكتمل اللّيلة
!أيّها الرّنّة
!لنكن قراصنة سويًّا
!غير معقول! ما زالوا يبحثون عنّي
.يا لوفي. انس الأمر فحسب
لم يظهر على الرّغم من كلّ
.جهودنا في البحث عنه
.لا يريد أن يكون قرصانًا
!هذا غير صحيح. أريد أخذه معنا
!كما قلت، هذا ما تريده أنت، صحيح؟
...ليس وكأنّي لا أريد أن أذهب
!أيّها الرّنّة
!اخرج أيّها الرّنّة
!لكنّي لن أذهب ولا أستطيع
!لا أشبه أولئك الأشخاص
!الرّنّة
!توني-كن
!اسمع، لنكن قراصنة معًا! اتّفقنا؟
.ذلك غير ممكن
!بلى ممكن، بما أنّه ممتع
.اسمع، كلامك غير منطقيّ
...لكن
...لكنّي رنّة! أملك قرنين وحوافر
!حتّى أنّني أملك أنفًا أزرقًا
أيمكنكم علاج النّدبة الّتي تخيّم بقلبه؟
صحيح أنّني أريد أن أكون
...قرصانًا، لكن
!لستُ إنسانًا حتّى! أنا وحش
!لا يمكنني أن أصبح صديقكم
...لذا
...لذا أتيت لأشكركم فقط
.أقدّر ما فعلتموه حقًّا
.وشكرًا على طلبكم منّي الانضمام لكم
...سأظلّ هنا، لكن
،يومًا ما... إن أردتم
...تعالوا لزيارتنا مجدّ
!اخرس! لنذهب
لا يمكنك أن تطلب من النّاس أن
.ينضمّوا لك بإخبارهم أن يخرسوا
يا نامي! هل أنت بخير حقًّا؟
!أنا بخير! أشعر بحال رائع
اسمعوا، لنذهب لتوديع الطّبيبة
.العجوز والعمّ رأس البلّوط
،حسنًا! لترسيخ ذكرى وصولنا إلى هنا
!صنعتُ ملكة الثّلج الخامسة
.لا تكن سخيفًا
أنت، كيف تجرؤ على
!ركل ملكة الثّلج الخامسة
.دعه ودكتورين وشأنهما
!يا لقلّة احترامك
.لقد عاش معها لستّ سنوات
...سيكون وداعًا يدمع العيون
،تتصرّف دكتورين كذلك أمامنا
.بيد أنّها شخص لطيف في الواقع
حقًّا؟
إذًا هل سنغادر دون
أن نقول لها شيئًا حقًّا؟
،بالطّبع. فور أن يأتي تشوبّر
سننزل من الجبل
!ونبحر على الفور... إلى ألاباستا
لا تمانعين ذلك أيضًا، صحيح يا فيفي؟
...نعم، إن رافقنا طبيب
طبيب؟
.حسنًا، سأجهّز الطّريق الحبليّ
.يا لوفي! تعال وساعدني
لم أعرف أنّه هنالك
!طريقًا حبليًّا... هذا رائع
!أسرعوا وأخرجوها
!وفور أن تفعلوا، صفّوها
!أيّتها الطّبيبة كوريها
لماذا نخرج كلّ هذه المدافع
من التّرسانة؟
!أخبرتكم أن تسرعوا وتخرجوها فحسب
ماذا؟ يبدو أنّ هناك بعض
.المرضى مفقودين
.لقد هربوا
.وعصوا أوامرك
فهمت... ماذا سأفعل بهم؟
!دكتورين
!أريد التّحدّث معك في شيء
تشوبّر، أين كنت؟
انزل إلى الطّابق السّفليّ
.وساعدهم على إخراج المدافع
!اسمعي يا دكتورين
.سأصبح قرصانًا
!سأذهب معهم
!ماذا؟
.سأذهب إلى البحر
سأنضمّ إليهم كطبيب
!السّفينة وأجوب معهم العالم
!لا تكن سخيفًا
!اسمع. أنت مساعدي الوحيد
!من علّمك الطّب بظنّك؟
!أم أنّك لا تشعر بأيّ امتنان تجاهي؟
!ذ-ذلك غير صحيح
!بل أنا ممتنّ لك يا دكتورين
كما أنّني أحبّ هذه البلاد
!الّتي التقيت فيها بك والدّكتور
.يمكنك البقاء هنا إذًا
لا يمكنك أن تعيش في قلعة
.بديعة كهذه أينما ذهبت
!القراصنة عديمو النّفع
.ستموت بسرعة
!لا أمانع
!لا تتحدّث بغرور
لم أسمع في حياتي عن حيوان
.رنّة ذهب ليبحر
!معك حقّ. أنا رنّة! لكنّي رجل أيضًا
تتحدّث بكلام كبير حقًّا... لكنّي لن
.أسمح لك بالذّهاب على أيّ حال
،إن كنت مصرًّا على الذّهاب
!عليك أن تجتازني أوّلاً
...دكتورين
!أصار طفل بكّاء مثلك رجلاً؟
!لا تدفعني للضّحك
...دكتورين... لكنّهم
!اخرس! لنذهب
...يفهمون
!اخرس
!لن أسمح لك بفعل ما تشاء
!عد يا تشوبّر
!انتظر
...ماذا؟ يبدو المكان صاخبًا
،لا يهمّ ما يجري
من الأفضل أن نخرج هذه المدافع
،الّتي في التّرسانة من القلعة
وإلاّ رمتنا الطّبيبة كوريها
.برمح أو ما شابه
...لا تكن سخيفًا
!انتظر
!لن أدعك تهرب
!تشوبّر
!عد إلى هنا
ما الّذي يجري؟
.هنالك ضوضاء في القلعة
...يا إلهي، يا لاستهتارهم
لِمَ لا يلزمون الهدوء عند مغادرة الغير؟
!أنا آسف يا دكتورين
!لكنّي أريد رؤية العالم
وماذا تظنّ أنّ شخصًا مثلك
!يستطيع فعله في البحر؟
هل ستعيش في خيالك
!كما فعل ذلك الدّجّال؟
!أنت مخطئة! لم يكن خيالاً
!لقد اكتمل بحث الدّكتور بالفعل
!أخبروني، هل سيأتي...؟
!ماذا؟
!ما الّذي يجري؟! إنّه مُلاحق
...اسمعوا! الطّريق الحبليّ جاهـ
!اركبوا المزلجة جميعًا
!سننزل من الجبل
!ماذا؟
...انظروا
ما ذلك الشّيء؟
!إنّها مزلجة المشعوذة
!ما كان ذلك؟
.كان رنّة الطّبيبة كوريها
!والركّاب على المزلجة كانوا قراصنة
!ما الّذي حدث هنالك؟
ما الّذي حلّ بوابول؟
!وهل دولتون-سان بخير؟
!كان ذلك شعورًا جيّدًا! افعلها ثانيةً
!أيّها الغبيّ! سنبحر على الفور
...ظـ-ظننتني سأموت
ماذا؟ أين أنا؟
سانجي-سان! هل أفقت؟
أكان لا بأس أن تودّعا بعضيكما هكذا؟
أخذ شخص آخر حيوانًا أليفًا
.كنتُ أعتني به لا غير
...لا أحبّ... الدّموع
!تعال معي
!هذا مؤلم
!يجب أن نجهّز توديعًا صارخًا
...هذا مؤلم
...نجحتُ أخيرًا... لقد نجحت
...التّفاعل... الّذي انتظرته لثلاثين سنة
!أيّها الدكتور! لم يكن مجرّد خيال، صحيح؟
!أكملت بحثك حينئذٍ، صحيح؟
أم أنّها كانت كذبة أيضًا؟
!نجحت يا تشوبّر! نجح بحثي
هل كذبت لأنّي سأحزن
إن متَّ دون قول ذلك؟
الرّجل الّذي رفعَ علمًا بجمجمة"
"!لا يعرف المستحيل
!ردّد ذلك ثانيةً رجاءً يا دكتور
!هل أنتم مستعدّون يا رجال؟
!نعم
!أطلقوا
...اسمعي يا كوريها. هذا الغبار
!أيّتها الطّبيبة كوريها
!ما الّذي يجري...؟
.اخرس وشاهد فحسب
!الضّوضاء ناجمة من القلعة
ماذا؟ هل بدأ وابول عرضًا
للألعاب النّاريّة أو ما شابه؟
!غبيّ! إنّها أصوات المدافع
!ما الّذي يجري؟
!احترسوا من القذائف
سحقًا! لا نستطيع رؤية
!أيّ شيء بسبب ظلام الّليل
!أيّتها الطّبيبة كوريها! لقد أطلقناها كلّها
!اشتعلي
...مذهل
...أجل
...يا لجمالها
.هذا الجواب الّذي وجدته في ثلاثين سنة
...يا له من منظر عجيب
...لا أعي ما كان يفكّر فيه ذلك الغبيّ
!سأجعل... أزهار الكرز تزهر في هذه البلاد
،فور أن يكتمل اختراعي
!سأنقذ هذه البلاد
!انقلع من هنا أيّها الدّجّال
...خلتُ أنّ مقلتَي عين السّحليّة ستفلح
.اسمعي. هذا الغبار الأحمر ليست غبارًا عاديًّا
سوف يلتصق بالثّلج الأبيض في الهواء
.ويصنع تساقط ثلج ورديّ زاهٍ
!...دكتور...! دكتورين
!لن أطلق عليك أبدًا
!اسمي الدّكتور هيرولوك! أنا طبيب
.توني توني تشوبّر
إنّه اسمٌ رائع، أليس كذلك؟
.هكذا سأناديك
تشوبّر، ستتمكّن من أن تصبح
.طبيبًا جيّدًا. أضمن لك ذلك
.حتّى وإن اختفيت، سوف يتحقّق حلمي
!لقد عشتُ... حياةً جيّدة
!شكرًا لك يا تشوبّر
والآن، رافقتك السّلامة
...في رحلتك يا بنيّ الغبيّ
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني الذّهاب
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
أخبرني يا تشوبّر! ما الخطب؟
إلى متى سيستمرّ ذهولك؟
!تعال إلى هنا وغنّ! وارقص
!صه! دعه وشأنه في الوقت الرّاهن
إنّه يختبر ما يعنيه أن تشدّ
.الرّحال إلى مغامرة كرجل
حسنًا إذًا! دعونا نرفع نخبًا
!في صحّة صديقنا الجديد
!أجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!وداعًا يا جزيرة درام"
"!أنا ذاهب إلى البحر
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h!وداعًا يا جزيرة درام
!أنا ذاهب إلى البحر\h\h\h\h\h\h