...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!ماذا تفعل أيّها العجوز؟
!أبعد هذا الحجر
!توقيت مناسب
ماذا تفعلين هنا بالمناسبة؟
ما الخطب يا نامي؟
!ديناصور
!هناك أحد في هذه الجزيرة
!من؟
!...أنتما
!ضغط 10,000 كيلوغرام
.سيّد 3. اعذرني على الاسم المستعار
.أنا مجرد فنان تشكيلي
،وهذه مساعدتي الرسامة الواقعية
.الآنسة غولدن ويك
!سيّد 3؟! رجل فاكهة الشمع؟
إنّه رجل شمع يتحكم
.بالشمع الذي يفرزه من جسده
!لن أغفر لكما
!الشمع الشيطاني
!دموع الندم ودموع الغضب
!الشمع الشيطاني"
"!دموع الندم ودموع الغضب
!أيّها اللعين... ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
.لهذا لا أتحمل السذّج
.إنّي أصنع تحفة فنيّة بالطبع
.كوني مطيعة
هل اعتقدت أنّ بإمكانك
الهرب من باروك وركس حقًا؟
خصوصًا حين ينتهي المطاف بشخص
.مطلوب بثلاثين مليون بيري هكذا
أنا سعيد لأنّي تمكنت
.من شكرهم لما حدث في ويسكي بيك
لم يكن يفترض لأشباه قراصنة
مثلكم أن يحشروا أنفهم
.بمواضيع حساسة كهذه
.أمسكنا بزميليك السيّاف والفتاة الأخرى
أمسكتم بزورو؟
!ستُقطعون إذًا
،لا تزال تتحدث بتبجح
حتّى بعد تلقي واحدة
من ركلاتي المتفجرة بوجهك؟
!لا تجدي هذه نفعًا ضدي
!سأبرحكما ضربًا
.غير معقول
!لوفي-سان
!مت
!أحمق
!لوفي-سان
!لوفي-سان! لوفي-سان
.لنذهب يا آنسة فالنتاين
!لوفي-سان
!أوسوب-سان! كارو
...أيّها اللعين
!استسلم، استسلم
حين تتحجر، فإنّ سترة الشمع
!خاصتي صلبة كالحديد
،أنتم العمالقة تملكون قوة وحشيّة
ولكنّكم تصبحون بلا فائدة
.حين يُقبض عليكم
.استخدام عقلك هو الحل
.لا داعي من خوض مواجهة مباشرة بلا نفع
،أرخيت دفاعك أثناء انتشائك بالنّصر
.أيّها الغول الأحمر بروغي
.لا تحدّق بي بحقد هكذا
!إنّك تخيفني حقًّا
عليك أن تسعد! فقد انتهى
!عراكك الذي استمر لوقت طويل جدًّا
قاتلت لقرن كامل من أجل
ما تسميه بالفخر، أليس كذلك؟
ألا ينبغي أن يكون طعم الانتصار مميزًا؟
...حتّى وإن كان نتيجة مساعدة من الآخرين
أليس كذلك؟
...أيّها اللعين! لا يمكن
!ولكن المنتصر الأخير هو أنا
أتعلم أنّه كانت هناك مكافأة
كبيرة على رأسيكما قبل وقت طويل
مجموعها 200 بيري معًا؟
!وهذا مستمر إلى اليوم
...أيّها اللعين
أشعر وكأنّي اكتشفت
!كنزًا ضائعًا منذ زمن طويل
!هذا ما كنت تسعى له إذًا؟
!سيّد 3
.جلبناها
.خائنة منظمتنا
.استغرقتم وقتًا طويلًا
.مللت الانتظار
!طرقك قذرة جدًّا يا سيّد 3
!...بأن تضع قنبلة في مشروب دوري-سان
!ماذا؟
مشروب؟
!المشروب الذي أعطيته له؟
دوري! كان شرابك بعد انقطاع
!طويل رائعًا، أليس كذلك؟
...أجل... كان طعمه إلهيًا
!أهذا ما عنيته يا دوري؟
.كشفت هذه الفتاة البائسة خدعنا
ولكن لا يهم. ليس هناك ما
.يمكنكم فعله الآن على أيّ حال
...قفل
!الشمع
!سيّد 5
!أحضر السيّاف والفتاة إلى هنا
!سنبدأ
!طقم خدمة الشمع الإضافي
!هذه قدرة السيّد 3؟
!ما الذي يجري؟
.جلبتهما
.يا للسذاجة
أن تتلاعب بي مجموعة
من هذا المستوى هو أمرٌ محرج جدًّا
.لدرجة أنّي غاضب من نفسي
.ما باليد حيلة بما أنّكما ضعيفان
ماذا؟ ماذا قلت؟
!لا شيء! أعدّوا الشموع بسرعة فحسب
يعدّانها؟
!ما هذا؟
...نامي-سان... سيّد بوشيدو
!فيفي! لماذا؟
!ألم تكوني رفقة لوفي؟
...أجل، ولكن
إن كنت تسألين عن قبعة القش
!فقد تخلصت منه بنفسي
.وكان عملًا سهلًا أيضًا
أنت؟
!مرحبًا بكم في طقم الخدمة خاصتي
أهذا هو شعور الشمعة
وهي عالقة في كعكة؟
ما الشيء الذي يدور في الأعلى؟
...لا أستطيع تحريك رجليّ
.لن يسمحوا لنا بالتحرك بالطبع
.فهم أعداؤنا في نهاية المطاف
.سحقًا، إنّه صلب
.ولا أستطيع استخراج طاقتي بهذه الوضعية
!هناك شيء ينزل
!استمتعوا بخدمة الشمعة خاصتي
ضباب الشمع الذي يتساقط عليكم من فوق
!سيحوّلكم إلى دمى شمعيّة مع الوقت
ستصبحون نماذج بشريّة مثاليّة
!حتّى أنا لا أستطيع صنعها بقدراتي
!دمى الشمع ستحمل روحكم حرفيًا
.موتوا باسم الفن
!لا نريد هذا
!لماذا علينا أن نصبح قطعك الفنيّة؟
!بروغي-سان! لا تجلس ساكنًا وهِج
!ستتحول إلى دمية شمعيّة أيضًا
...يا له من شخص عملاق
!أيًّا ما تقولوه له لا فائدة منه
أدرك أخيرًا للتو مدى حماقته
لذرفه لدموع فرحة الانتصار
بعد قتل صديقه دوري
،الذي قاتله لمئة سنة
!ولم يلاحظ أنّه تكبّد إصابات مسبقة
أم هل بكيت من أجل صديقك؟
بكلّ الأحوال، لا يمكنك أن
!تسترجع ما فعلته أيّها الأحمق
...عرفت
.عرفت ذلك
...منذ لحظة بدء تبادلنا الضربات
.عرفت أنّ دوري كان يخفي شيئًا
أتقول أنّك كنت تعلم؟
!كاذب
لماذا لم تتوقف عن القتال
بتلك الحالة إذًا؟
لم أرَ أيّ أثر للرحمة
!حين قطعته بكلّ حماس
طفل لعين لا يعرف شيئًا
عن المبارزات
يستحيل له أن يعرف
!معنى تلك الدموع
!ما الذي تعرفه؟
أتعني أنّ عليّ أن أجلب العار لمحارب
يخفي حقيقة أنّه واهن
!ويحاول القتال رغم ذلك؟
يستحيل أن أظهر الشفقة لمحارب
!قد يفعل كلّ هذا للاستمرار بالقتال
.والآن... عرفت السبب
،وبما أنّي عرفت
!سأنهي الأمور بيديّ هاتين
!هذا واجبي نحو صديقي العزيز دوري
!بروغي-سان
.يا له من وحش ثرثار مزعج
...أ-أوسوب
...أوسوب
أتستطيع أن تغفر لهما؟
...لا... لن أغفر لهما
هل أنت... غاضب؟
حسنًا! لنذهب نحن الثلاثة
!لنبرحهم ضربًا
!بروغي-سان
!يا للحماقة
!استخففت بقوة العمالقة الوحشيّة
يبدو أنّه ينبغي أن
!تُحجز بالكامل
!فنون الشمع! الأصفاد
!لم أنته بعد
!وهذه اللمسة الأخيرة
!خذ هذه
!لا تستطيع الحراك الآن، أليس كذلك؟
!يا لفظاعتك
!والآن، تسارعي يا خدمة الشموع
!حوّليهم إلى دمى شمعيّة
...بدأ صدري يؤلمني
!دخل ضباب الشمع إلى رئتينا
بهذه النسبة، ستتحول أجسامنا
!من الداخل إلى شمع
!صحيح، صحيح! أريني تعابيرك المتألمة
تعابير الألم والمعاناة
!هي ما أسعى له بالفن
!فلتتصلبوا والرعب يملؤكم
!ما الفن بهذا يا صاحب القنزعة السخيفة؟
!كيف تجرؤ على فعل هذا ببروغي-سان؟
!ستندمون على هذا حتمًا! أتفهم؟
!اصرخي كما تريدين
...لمئة سنة
يومًا بعد يوم، تقاتلنا وتقاتلنا
استمررنا بالتبارز من أجل
!فخر إلباف، قرية المحاربين
ورغم ذلك... لماذا نتعرض لهذا
!يا إله الحرب إلباف؟
...إن كانت هذه نهايتنا، فيا إلباف
!ألا تعتقد أنّ هذا غير عادل؟
!لماذا لا تسمح لنا بالموت بمعركة؟
!يا لها من نظرة
!يعجبني هذا الحزن
!المرارة! المقاومة
!يا لها من قطعة فنيّة رائعة
!إلباف
!لا، يداي لا تتحركان
!لا أريد الموت هكذا
!أليس هناك ما يمكننا فعله؟
!بدأ جسدي يتصلّب
!ماذا نفعل؟
!زورو! افعل شيئًا
.أنت، أيّها العجوز
لا تزال تستطيع الحراك، أليس كذلك؟
.أستطيع الحراك أيضًا
ما رأيك أن نهزمهم معًا؟
!تمهل يا زورو، ما الذي تنوي فعله؟
...لا يمكن
.أجل
!أستقطع رجليك؟
!توقف عن المزح
لست أمزح. إنّها الطريقة
.الوحيدة للخروج من هنا
ماذا ستفعلان؟
!ماذا نفعل؟! لا فائدة
،حتّى وإن فعلت ذلك ونزلت من هنا
!فسيمسكون بك فورًا
!لن نعرف ذلك ما لم نحاول
.سنموت إن بقينا هنا على أيّ حال
!لنقاوم بصورة بشعة إذًا
ليس هناك سبب يدعونا للموت
!بشكل بطولي أمام هؤلاء القمامة
!أليس كذلك؟
ما الذي يقوله؟! أهو جاد؟
!إنّه يخادعنا! يستحيل أن يتمكن من فعل ذلك
!إنّه يدّعي القوة فحسب
.يا له من طفل متغطرس
أنا مثير للشفقة. يبدو أنّي
.فقدت العزيمة للقتال حتّى
!سأقاتل إلى جانبك أنت وروحك القتاليّة
!هل أنتما جادّان؟
!كيف ستقاتلان إن فعلتما ذلك؟
.لا أدري
.ولكنّي أنوي الانتصار
!من هؤلاء؟! إنّهم مجانين
!ما خطب هذا الرجل؟
...ولكنّي رأيت هذه النّظرة  من قبل
!الأميرة فيفي
هل أنت مستعدة لعدم الموت؟
!تـ-تمهل! سأقاتل أيضًا
!فيفي
!حسنًا، فهمت
!لننطلق أيّها الطفل
!لا تعبثا معي! ما الذي يمكنكما فعله؟
!أنتم
!سأبرحكم ضربًا
ماذا؟
!لنفعلها يا أوسوب
!أجل
!والطّائر
!لوفي! أوسوب
!كارو
!معلّم بروغي، تلقينا غضبك
...أوسوب
اضربوهم حتّى يفقدوا هيئتهم الأصليّة
!ومن ثم طيروهم إلى مكان بعيد
!أجل، سنفعل
!خرّب هؤلاء مبارزة العملاقين العجوزين
هل أنت هو صاحب أعلى
مكافأة في الأزرق الشرقي؟
!كم تدنّت معايير مقر البحريّة
!رأسك غريب
!اصمت
!إنّه رقم 3، ويشتعل
!قبل ذلك يا لوفي، حطّم هذا العمود
!سنتحول إلى دمى شمعيّة الآن
ماذا، أكنتم في ورطة؟
.لا، لم تكن هناك مشكلة
!أنت، رجلك
.أجل، وصلت إلى المنتصف تقريبًا
!وكيف لم تكن هناك مشكلة؟
،في الوقت الراهن
!هل يمكنك تحطيم هذا العمود يا لوفي؟
.سأترك الباقي لك
!حسنًا، لا مشكلة
.لن أسمح لك بذلك
!لا أدري ما يكون، ولكن لنحطمه
!حسنًا! فهمت
!أنا مختلف اليوم
!أسرعا! سنتصلّب
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما كان الحلم مجنونًا، كان الطّموح رائعًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلًا من أيّ أفق
!فاكهة المطاط: المطرقة الضخمة
!حسنًا، تحطّم العمود
لماذا لم تهربوا؟
!لا نستطيع التحرك
!حاصرنا الشّمع
هكذا إذًا؟
!حطّم هذا الطقم بسرعة
.لا أريد
!توقف عن المزاح وأسرع
ما العمل؟
!لا أريد إنقاذكم
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"سحر يلاحق لوفي! فخ الألوان"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
سحر يلاحق لوفي! فخ الألوان