...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!ها هو
!ماذا؟
!ما هم أصدقاؤك في رأيك؟
!وجدتهم
انفجار الغضب! كورو ضد لوفي، النتيجة النهائية
انفجار الغضب"
"!كورو ضد لوفي، النتيجة النهائية
أتعبت؟
تستخدم شاكوشي الكثير
.من التحركات غير الضرورية
.لا تغترّ بنفسك
.كان كلّ شيء حتّى الآن مجرد لهو
.سأمنحك معاملة خاصة
،سأذيقك طعم الرعب
!ومن ثم أطبخك ببطء
!شاكوشي
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!جرّب تقنية القدم الآن
!تبًا! ابتعد عنّي أيّها اللعين
وبهذا، فشلت خطتك ذات
!الثلاث سنوات تمامًا
!ماذا؟
!أمسك بالقائد كورو
،هل يمكن أنّه إن انتصر
!فلن نُقتل؟
!فلتموتي
!لن نسمح لك
!أيّها الأطفال الأوغاد
يبدو أنّك تأخرت بخطوة
!واحدة يا صاحب الهاماراكي
!لا أوافقك
!صحيح، كان ذلك الغصن يعيقني
!ماذا؟
...أوسوب-سان
!نل منه أيّها المطاطي
!أبرح القائد كورو ضربًا
!ابتعد
!لا تملكون الحق لتشجيعي
!خذ هذه أيّها المنوّم المغناطيسي
!أوسوب-سان
!قائد
!اتركني
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
غومو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
:نوو
:هيساتسو
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!الهجوم الخاص: النجم المتفجر
:هيساتسو
كاراكو
!بوشي
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
!خطتي... خطتي لن تُعرقل أبدًا
!الجرس
m 20 40 b 22 40 22 43 20 43 b 18 43 18 40 20 40 m 20 0 b 18 0 18 -3 20 -3 b 22 -3 22 0 20 0
...هـ-هزمه
!هـ-هزم القائد كورو
الرجل الذي لم تستطع حتّى
!البحرية مضاهاته، كورو صاحب الألف خطّة
!هزمه حقًا
!من تكون؟
.مونكي د. لوفي
يستحيل أن أخسر ضد قرصان تخلّى
.عن اسمه وهرب من البحر
الوقت الوحيد الذي على القرصان
!أن يتخلى عن اسمه هو حين يموت
.لوفي؟! لم أسمع به من قبل بالفعل
!تذكروا اسمي طوال عمركم
!فأنا الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
...إنّه
!خذوه وغادروا
!لا تأتوا إلى هنا ثانية
!اهربوا
...أحسنت
!بسرعة-
!ارفعوا المرساة-
حتّى أنت ستنهار بعد
...تلقيك لكل تلك الضربات
.أخبرني
لماذا كنت غاضبًا قبل قليل؟
.أكرههم
.إنّهم مخطئون
.الصداقة ليست هكذا
.عمّاذا تتحدث؟ هذا واضح
.القراصنة ليسوا جيّدين كما تظنّهم
.كان القائد كورو معيارًا لهم أكثر منك
.أريد أكل اللحم
...إنّك
هل يمكنكم أن تبقوا كل
ما حدث هنا سرًّا؟
!ماذا؟! سر؟! لماذا؟
!صحيح! لقد قاتلنا من أجل القرية
!سيغيّر الجميع رأيهم بك أيضًا
!ستصبح بطل القرية
!صحيح! صحيح
أوسوب-سان... عليك أن
...توضّح سوء فهم الجميع
.هذا ليس سوء فهم أو أيّ شيء
.فلقد نادوني بالمُبالغ كالعادة فحسب
لا داعي لإثارة رعب الجميع
.بشيء قد انتهى بالفعل
،بغض النظر عن أحداث هذه المرة
.فلن يهاجم قراصنة قرية معزولة كهذه
.سأدّعي أنّه لم يحدث شيء
.كلّه كان كذبة
...لن أرغمكم، ولكن
!لا، أستطيع فعلها
!إن كان ذلك من صالح القرية
!أنا أيضًا
!أنا أيضًا سأصمت إلى الأبد
...كايا
أسيكون الأمر صعبًا عليك؟
.لا
أين أوسوب-كن هذا الصباح؟
...أشعر بالخمول لسبب ما
.لا أشعر بالتحفز
...أمي
ألن يأتي الأخ الكذّاب اليوم؟
...ذلك الطفل المُبالغ الوغد
!أين هو اليوم؟
ربما كنت قاسيًا أكثر من اللازم يوم أمس؟
.سيعود لعادته بحلول الغد
.بالتأكيد
!شكرًا لكم
لم أكن لأتمكن من حماية
!القرية لولا وجودكم
عمّاذا تتحدث؟
.لم أكن لأتحرك لو أنّك لم تفعل شيئًا
!وأنا أيضًا
!هذا لا يهم
!فقد حصلت على كنز
.ساعدتني هذه الحادثة على اتخاذ قرار
!القائد أوسوب! ما الذي أردت التحدث عنه؟
!أحسنتم بقتال قراصنة القط الأسود أولئك
!أنا فخور بكم للغاية كوني قائدكم
...على الإطلاق
...لم نفعل شيئًا مقارنة بك
!إنّك تخجلنا
!لا، أحسنتم العمل حقًا
،كنتم خائفين للغاية
!ولكنكم تمكنتم من حماية كايا
تغلبنا على أكبر وأعظم
معركة منذ أن شكلنا
قراصنة أوسوب قبل خمس سنوات
!حين كنتم بعمر الرابعة فقط
!أجل
،ولذلك، أعلم أنّ هذا مفاجئ
!لكنّي قررت الإبحار لوحدي
!سأصبح قرصانًا حقيقيًا
كنت محتارًا دائمًا ما إن كنت
...أريد البقاء هنا إلى الأبد أم لا
!لكن حين رأيتهم، اتخذت قراري أخيرًا
،أشعر أنّه بما أنّي رجل
!فعليّ أن أُبحر في هذا البحر الواسع
!لذلك سأغادر هذه القرية
:السبب واحد
!علم القراصنة يناديني
!أيّها القائد، إنّك تكذب، أليس كذلك؟
!هذه كذبة أيضًا، أليس كذلك؟
!من التسرع أن تفعل ذلك
!ألا تحب هذه القرية أيّها القائد؟
!ماذا سيحلّ بقراصنة أوسوب؟
...سببت لكم الكثير من المتاعب
.أنوي المغادرة دون إخبار القرويين
.أبلغوهم تحياتي
...لا
!لا أريد
!لا تذهب أيّها القائد
أتذكرون هذا المكان؟
.إنّه المكان الذي التقينا فيه أول مرة
!انتهيت
!أيّها الأخ الكاذب
!من أنتم؟ ما هذا التودّد؟
!لأنّك مشهور
...أجل، إنّك شخص مشهور
!فهمت
بدأ الناس بمناداتي
!القائد أوسوب بكل احترام إذًا
!الجميع ينادونك بالكاذب أوسوب
حسنًا، أنتم أعضاء في
!طاقم قراصنة أوسوب من اليوم
!ماذا؟
!لا تقولوا هذا
حدث الكثير، أليس كذلك؟
!سيربيروس! طاردوه
!تنين! اقبضوا عليه
!نجمة الدقيق
!إنّك مذهل يا قائد
!بالطبع! فأنا محارب بحر شجاع
!لا نريد سماع هذه الذكريات
!صحيح! لا نريد سماعها
!هذا ليس من عادتك أيّها القائد
!لماذا تقول هذه الأشياء الآن؟
...وكأنّك
!إنّك أحمق أيّها القائد
!ما هو طموحكم؟
!أن أدير حانة
!أن أصبح نجارًا محترفًا
!أن أصبح كاتب روايات
إ-إذًا أقسموا هنا أنّكم
ستستمرون بدروبكم جميعًا
وأنّكم لن تسمحوا لنيران
!طموحاتكم أن تخمد
...اعتبارًا من اليوم
...فإنّ مجموعة قراصنة أوسوب
!حُلّت
طعام
.تناولنا الطعام. فلنذهب الآن
...صحيح
!أنتم هنا إذًا
!أهلًا يا آنسة
أيمكنك النهوض من فراشك؟
...أجل
مرضي خلال السنة الماضية
كان بسبب انزعاجي الذهني
...لفقداني لوالديّ
...وأبهجني أوسوب-سان كثيرًا أيضًا
!لا ينبغي لي أن أُدلّل طوال الوقت
.فعلتم الكثير من أجلي. شكرًا جزيلًا لكم
أعددت هدية لكم جميعًا
!أهديها لكم من أعماق قلبي
!أرجوكم اقبلوها
...انتهيت من حزم أغراضي
.إنّه الوداع لهذا المنزل أيضًا
...حسنًا
!ماذا؟
!لماذا... لا أستطيع الخروج؟
!سحقًا
!سفينة شراعيّة
!أيمكننا الحصول عليها حقًا؟
!أجل، أرجوكم استخدموها
!إنّها قديمة قليلًا ولكنّي صممتها بنفسي
سفينة شراعيّة مصنوعة على طريقة كارفيل
...ذات أشرع مثلثة ودفّة مركزيّة قويّة
!إنّها غوينغ ميري
!دعني أشرح لك طريقة عمل حبال الأشرعة
...أوّلًا، بشأن ضبط ياردات شبكة كروغر
!لا، لا! اشرح السفينة لي
!يا لها من سفينة رائعة
!لا سيّما مقدمتها! إنّها رائعة
.ملأناها بكلّ شيء قد تحتاجونه في الرحلة
!شكرًا لك! إنّها مثلى
.بل يجب أن تقول "مثاليّة" أيّها الأحمق
!أوقفوا هذا الشيء
!أوسوب-سان
ماذا يفعل؟
.لنوقفه على أيّ حال
.سيصطدم مباشرة بالسفينة على هذا المسار
...شـ-شكرًا لكما
.لا بأس
ستخرج إلى البحر إذًا بالفعل يا أوسوب-سان؟
أجل. قررت أن أذهب قبل
.أن أبدأ بتغيير رأيي
.لا توقفيني
.لن أفعل. توقعت ذلك
!لكن هذا يحزنني نوعًا ما
،حين أزور هذه الجزيرة في المرة القادمة
فسأخبرك عن قصص مغامرات
!تبدو كالكذب أكثر من الكذب نفسه
!أجل، أتطلع لها
!وأنتم اعتنوا بأنفسكم
!فلنلتق في مكان ما ثانية
لماذا؟
ماذا، لماذا؟
...إنّك غير اجتماعي حقًا
،سأصبح قرصانًا مثلكم
!لذا سنتقابل في البحر يومًا ما
.عمّاذا تتحدث؟ اركب بسرعة
!ماذا؟
إنّنا رفقاء الآن، أليس كذلك؟
...ا-القائد
أنا هو القائد، أليس كذلك؟
!لا تكن أحمقًا! أنا القائد
...ذهب القائد
،أجل. ولكن بما أنّه معهم
.فقد ارتحت قليلًا
.صحيح. لم أرَ أشخاصًا أقوياء مثلهم
.ما باليد حيلة
.لطالما كان يقول أنّه يريد أن يصبح قرصانًا
...سيحزن القرويون حين نخبرهم عن هذا
...هذا مفاجئ. ولقد كان يُبهج الأجواء لوحده
!لديّ فكرة
ماذا؟
...كانوا أشخاصًا طيّبين حقًا
...ميري
نعم؟
...الكذب يؤلم
أتعنين كلاهادور؟
...لا
أتعنين كيف أنّك أردتِ إيقاف
أوسوب-كن من الذهاب حقًا؟
آنستي، أخبرني القرويون
.قصة عن طفولته ذات مرة
بعد وقت قصير من مغادرة
،والد أوسوب لهذه القرية
.توفيت والدته
!أتى القراصنة
!قراصنة أبي هنا
!تـ-توقف يا أوسوب
!لا ينبغي لك أن تصرخ
!عاد أبي لنا
...لـ-لا تكن سخيفًا يا أوسوب
ولكنّه قال أنّه سيأخذنا معه
!للمغامرة حين تتحسنين يا أمّي
...والدك لن يعود
...ولكنّي فخورة لتزوّجي به
!هناك دواء أسطوري يمكنه شفاء أيّ مرض
...يا لك من سخيف... إنّك تحلم كثيرًا
!لا بأس بكوني سخيفًا! أنا أحلم بالفعل
!أنا ابن قرصان
...اكبر لتصبح رجلًا شجاعًا مثل والدك
!أتى القراصنة
،ربّما بسبب وحدته
.استمر بتلك الصرخات بعد وفاة والدته
آملًا أن تأتي سفينة قراصنة
،والده يومًا ما إلى الساحل
.آملًا أن يأتي له يومًا ما
يقول القرويون أنّ كذبته تلك
.تحمل أمنية أيضًا
!قراصنة
،كشخص خسر والديه في هذه القرية
فإنّه لم يتمكن من تركك وحيدة
.بما أنّه حدث نفس الشيء لك
!عليك أن تصبحي أقوى الآن
!للاستجابة لكلّ ما فعله حتّى اليوم
!أجل
!نخب سفينتنا ورفيقنا الجديدان
.قالوا أنّهم يقاتلون للعيش وليس للموت
لطالما كانت تتحدث أكاذيب
.أوسوب عن متعة العيش
!كانت تبهجني وتخبرني أن أعيش
.صحيح
!لننطلق
!أسنفعلها حقًا؟
!سنفعلها! سنسير على أثر القائد
...استعداد
!أتى القراصنة
أوتعلم يا ميري؟
!سأصبح طبيبة
!هذا هدف رائع
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!هذه الجزيرة مخيفة! لنرجع
!البحث عن كنز؟ هذا مثير
!احترس! هناك شيء
!ما خطبه؟! إنّه مريب حقًا
!يقول أنّه الإله الحامي للجزيرة
!مثير للاهتمام! فرشاة تنظيف
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!أنت هو المخلوق الغريب"
".غيامون وأصدقاؤه الغريبين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أنت هو المخلوق الغريب! غيامون وأصدقاؤه الغريبين