!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
!المريض الأوّل
قصّة كرة رامبل الّتي لم تُروَ
!المريض الأوّل"
".قصّة كرة رامبل الّتي لم تُروَ
...لا... لا يمكنني التّنفّس
!...توقّف... يا رموش
!يا رفاق! استيقظوا! استيقظوا
...صباح الخير يا نامي-سان
...امنحيني قبلة الصّباح الشّغوفة
أيّها الوغد! لا أريد رؤية
!وجهك القذر ذاك
!ذلك ما أريد قوله أيضًا
!أيّها الوغد
!إنّها جزيرة! بإمكاننا رؤية جزيرة
ماذا؟ جزيرة؟
!جزيرة
أين الجزيرة؟
!انظر هناك
ألا توجد وحوش على تلك الجزيرة؟
.أفضّل الوحوش الكبيرة والقويّة
.لا تدس عليه. لا تدس عليه
...لا تدس على حياتي
،لا يبدو أنّ هنالك أيّ شيء مشبوه
...وتبدو أنّها جزيرة صغيرة أيضًا
!انظري يا نامي-سان
إنّها ممتازة لإعداد طعام
!غير قابل للتّلف
!يبدو أنّ ثمّة الكثير منها على هذه الجزيرة
هكذا إذًا؟
يبدو أنّه سيكون من الجيّد جمعها
.وتخزينها على السّفينة
ثمّة أيضًا نباتات أخرى بإمكاننا
.استعمالها كطعام
.تبدو هذه الجزيرة ممتعة لطبّاخ
.حسنًا
ابحث إذًا عن أشياء يمكننا
.أكلها يا سانجي-كُن
.والبقيّة سيقومون بهذا
ما هذا؟
عيدان سحب؟
سيقضي الثّلاثة الّذين سيسحبون العيدان
.القصيرة النّهار في جمع هذه
ومن سيسحب العصا الطّويلة
.سيبقى على السّفينة لمراقبتها
لماذا أنت من يعطينا الأوامر؟
صحيح. هذا هو واجب القائد
...في العادة، ولكن
.صحيح... جميعها قصيرة
مهلاً، لماذا سحبتَ ثلاثة منها؟
أليس من يسحب أكثر عدد يفوز؟
هل تعتقدون أنّ لهذه السّفينة
قائدًا قادرًا على منح الأوامر؟
.لا، ليس لديها
هل أنا رائع لتلك الدّرجة؟
!بالطّبع لستَ كذلك
.سحبتُ العصا الأطول
فهل سأبقى على السّفينة؟
.نعم. اعتنِ بالسّفينة إذًا يا تشوبّر
!هيّا! هيّا! لنذهب بسرعة
!لنجمع الفواكه بسرعة
هل ستأتين أيضًا يا نامي؟
لا، سأقضي اليوم بطوله
.في قياس هذه الجزيرة
.أودّ إضافتها إلى الخريطة البحريّة
!لا أطيق الانتظار لأستخدم مهاراتي
!إلى اللّقاء! كونوا حذرين
!استمتعوا بوقتكم
!اعتنِ بالسّفينة
!من يجمع أكثر عدد سيفوز
...هذا مزعج
لماذا علينا الاستماع لأوامر تلك المرأة؟
!حسنًا، ها أنا ذي! القياسات! القياسات
كم تبدو نامي-سان نشيطة وهي
!تحمل عدّة القياس على ظهرها
!نامي-سان! يا لجمالك
!ميلورين! ميلورين
!كفّ عن التّحدّث بغباء وتعال بسرعة
.سأكون وحدي تمامًا اليوم
.تبدو السّفينة كبيرة وهي خالية هكذا
!حسنًا يا رفاق
!سأكون القائد العظيم تشوبّر اليوم
!يا رفاق! انظروا إلى هنا
!لوفي! لا تأكل طعام الآخرين
!أوسوبّ! اعمل بجدّ أكثر
!سانجي! حضّر أطباق خاصّة لي
!مرحى للقائد تشوبّر! مرحى
!منذ متى وأنت هناك؟
!أنت هادئة جدًّا... يا للخداع
!اسمعي! ما زلتُ لا أثق بك
.كنتِ عميلة ضابطة في باروك وركس
!كنتِ مجرمة ولئيمة وغبيّة
!لن أقبل بك
،حتّى إن قبل بك لوفي كرفيقة لنا
!من المستحيل... أن أتحدّث معك
مهاراتها الخاصّة هي الاغتيال، صحيح؟
.سمعتُ أنّها ذكيّة أيضًا
.عليّ أن أكون حذرًا
صحيح، خلدتُ للنّوم البارحة بعد
...صنعي لعشر كرات رامبل
!سأقضي اليوم بأكمله في صناعة عشرة أخرى
...كرات رامبل
،عليّ صناعتها كلّما استطعت
بما أنّني لا أعرف متى
...قد أواجه عدوًّا ما
...لكن
يعيد هذا لي ذكريات الوقت
...الّذي ابتكرتُ فيه كرات رامبل
لن تلاحظ دكتورين إن قلّت
هذه شيئًا فشيئًا، صحيح؟
إنّها تخلط هذا وهذا دائمًا، صحيح؟
ماذا؟ أكان هذا؟
لم تستعمل هذا، صحيح؟
تشوبّر! هل تعرف أيّها هي قوارير أدويتي؟
.إنّها تحتوي أدوية مهمّة
.جميعها أدوية نادرة وقيّمة
ما كنتَ لتلعب بها، صحيح؟
!تشوبّر
...وبّختني دكتورين كثيرًا حينها
...أتساءل كيف تُبلي دكتورين الآن
.ربّما سأكتب لها رسالة
إنّها تُسمّى... كرات رامبل إذًا؟
هل تحاولين اكتشاف سرّ كرات رامبل
!ثمّ ستقومين باغتيالي؟
لا فرصة أمامك. لن أسمح لشخص
!مثلك بالإطاحة بي
!...رامبل
!نقطة تعزيز الحماية
!ساخنة
!نقطة تعزيز الوزن
!نقطة تعزيز القفز
!نقطة تعزيز القرنين
!أترين قوّة كرات رامبل؟
!ما زال لديّ الكثير
!أستطيع تحديد نقطة ضعفك
!نقطة تعزيز العقل! تشخيص
!...نقطة ضعف...! نقطة ضعف
!أين نقطة ضعفها؟
!ما المضحك؟
ليس عليك أن تتصرّف بشراسة، صحيح؟
!تـ... توقّفي! توقّفي! كفّي عن دغدغتي
!توقّفي
!كم أنت ظريف
.أنت تروق لي
ظـ... ظريف...؟
،لا تمزحي معي! حتّى إن كنتُ أروق لك
!فذلك لا يشعرني بالسّعادة أو ما شابه
!مستحيل أن أكون سعيدًا
!...أيّتها الحقيرة! أيّتها الحقيرة! أيّتها الحقيرة
!حسنًا... هل نذهب؟
ماذا؟
لم يعد هنالك ماء، صحيح؟
.أحبّ شرب القهوة... وأنا أقرأ
...ما الخطب؟ اذهب لإحضار الماء
.بما أنّك من سكبه
.حسنًا
يا إلهي... كيف لي أن أرغب
بالعمل في يوم صحو كهذا؟
!هنالك الكثير منها بالفعل
!نال منّي
...حينها، قلتُ لنفسي... "هذه هي
"!هذه هي نهاية القائد أوسوبّ
...هاجمني طائر كندور ضخم
...ولم أستطع التّنفّس
...آسف
وبسبب ذلك، لم أستطع الحصول
.حتّى على فاكهة واحدة. أنا آسف
...لا بأس. لا تقلقوا بشأني
.كلاّ! أنا ميت
لماذا عليّ أخذ الأوامر من تلك المرأة؟
!كم هذا مزعج
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
!إعصار التّنّين
...على خطّ المنسوب أن يكون
خطّ القمّة الصّحيح
هو 42 درجة، على الأرجح؟
.وحرارة الحبّ بلغت 42 درجة أيضًا
قومي رجاء بقياس ارتفاع
!مشاعري نحوك أيضًا
!أنت تعترض طريقي! ابتعد
...إن كنتُ أنا من سيجلب الماء
فلماذا أتت هي أيضًا؟
!يا له من يوم جميل
!و-وماذا في ذلك؟
.لا شيء. إنّه يوم جميل فحسب
.هذا كلّ شيء
.أردتُ... التّنزّه قليلاً فحسب
.لم أشعر هكذا منذ وقت طويل
...كنتُ مقيّدة كلّ يوم لمدّة طويلة
...لم أبتسم قطّ أيضًا
!إنّها مياه
،إن أسعفتني الذّاكرة
قلتِ أنّك كنتِ وحدك دائمًا
.مذ كنتِ في الثّامنة
.نعم
...بالكاد نجوت بحياتي باتّباعي للقراصنة
....أخبرني... بشأن هذه المدعوّة دكتورين
.كنتَ تتحدّث عنها قبل قليل
إنّها طبيبة، صحيح؟ أهي معلّمتك؟
،نـ-نعم
.لكنّ دكتورين شخص أدين له بالكثير
.يدعوها النّاس بالطّبيبة كوريها
الطّبيبة كوريها... كيف كانت؟
.كانت تحبّ شرب الكحول
...رغم أنّها امرأة، إلاّ أنّها كالقراصنة
.إنّها مثل قرصانة، لكنّها طبيبة
درستُ ستّ سنوات على يد
.دكتورين لأصبح طبيبًا
،بعد مزج هذه الأعشاب الثّلاثة"
..."عليّ سحقها جيّدًا
!تشوبّر! تشوبّر
هل قرأت الكتاب الطّبّيّ؟
الصّفحات الخمسمائة
الّتي طلبتُ منك قراءتها؟
كنتَ تلعب بالأدوية ثانية؟
!لم أكن ألعب
.هذا نفس الشّيء كاللّعب
...لـ-لكن
لكن ماذا؟
.لـ... لقد درستُ لثلاث سنوات الآن
.كما قرأت مائتَيْ كتاب طبّيّ
...دعيني أركّب الأدوية
!ما زالت أمامك مائة عام على ذلك
لـ-لقد حفظت كلّ الكتب
!المائتين الّتي قرأتها! فعلاً
"حتّى أنّني حفظت "المبادئ السّبعة
،من تأليف الطّبيبة ألكساندرا
!الّذي قلتِ أنّه الكتاب الأصعب
تبدأ بكتيريا تابوتابو بالانقسام
.في اليوم السّابع من زراعتها
وبعد ظهور علامات لفرط
في ردّ الفعل
المذكور في الصّفحة 1254 من
...الفصل 7 من القسم 2
...لذا... ما
!دكتورين
هل أنت بخير؟
يبدو أنّني أعاني مرض حمّى من
...المريض الّذي عالجتُه ذلك اليوم
!حرارتك مرتفعة جدًّا
،تشوبّر، إن كنت جادًّا حقًّا في كلامك
.فلماذا لا تختبر مهاراتك الطّبّيّة
.سأكون أولى مرضاك
.لن أمنحك أيّة نصيحة
...إن فشلت، سأموت
تعلّم عن طريق التّجربة
أنّ الطّبّ تحدٍّ خطير
.حيث تكون أرواح المرضى على المحكّ
هل سيستطيع الرّنّة أزرق الأنف
الفوز في هذا التّحدّي الخطير؟
لا شكّ في هذا! هذه عوامل
.مُمْرضة للموندولين
ما ينجح مع هذه العوامل
...المُمْرضة... لنرَ
!هذا هو
...دكتورين
...لا تموتي... رجاءً
...لنرَ
ألن تسألي ما نوع الدّواء الّذي ركّبتُه؟
أتظنّ أنّ ثمّة مرضى يملكون
رباطة جأش كافية
ليسألوا الأطبّاء عن هذا؟
،إن لم يثق المرضى في أطبّائهم
.فلن يُشفوا من المرض
كيف حالك؟ هل من تحسّن؟
أيّها الغبيّ. لا يوجد دواء قد
.يعطي مفعولاً بهذه السّرعة
.دعني أنام قليلاً
!تشوبّر
...لستَ سيّئًا نظرًا لقلّة خبرتك
.كانت أوّل مرّة تُثني فيها دكتورين عليّ
كانت المرّة الوحيدة خلال
.تلك السّنوات السّتّ
،بدل أن تعترف بقدراتي
.وضعت حياتها بين يديّ
.هذه هي دكتورين
.إنّها من هذا النّوع من النّاس
...لن أنسى أبدًا
يومًا ما، سأصبح طبيبًا
.سيتجاوزها حتّى هي
...كلاّ... قلتُ الكثير
!ماذا؟
من الأفضل أن نعود
...وإلاّ حلّ الظّلام
أتمنّى لو كان لديّ شخص
...أكتب له رسالة
.مثلما تملك أنت
...هذا ثقيل
...ثقيل
حسنًا... أخبراني لماذا لم تستطيعا
جمع ولو فاكهة واحدة؟
...سؤال وجيه
...حينها، قلتُ لنفسي
...هاجمني كندور ملكيّ ضخم
...آسف يا رفاق
،حاولت المخاطرة بحياتي للحصول على لفاكهة
.لكن لم أستطع... أنا ميت
!على عكسكما، قام زورو بعمل جيّد
واصل على هذه الوتيرة وابق
!مستيقظًا طوال اللّيل لجمع المزيد
كم تبدو نامي-سان جميلة حتّى
!...وهي تُملي الأوامر بكفاءة
!اخرس أيّها الطبّاخ المنحرف
!أتريد القتال يا رأس الطّحلب؟
.كنتُ أمزح فحسب
!كان اليوم هو أوّل يوم مسالم منذ مدّة
ماذا عنك؟ ماذا فعلت طوال
اليوم على السّفينة؟
...أنا؟ لا شيء مميّز
.لكنّه كان يومًا جيّدًا
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
!هيّا يا سانجي-كُن... أرجوك
.ثمّة شيء أريدك أن تشتريه لي
أيّ شيء من أجلك... لحظة... تكلفة
!هذه الأوراق هي 4.8 مليون بيري
...لكنّني لا أملك ذلك القدر من المال
.لا داعي للقسوة
.هذا صحيح. لدينا مال بالفعل
صحيح. مقابل هذا الرّجل
...الّذي لديه مكافأة على رأسه
!ماذا؟
:في الحلقة القادم من وان بيس
!تمرّد الملاّحة"
"!من أجل حُلم لا يتزعزع
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!تمرّد الملاّحة
!من أجل حُلم لا يتزعزع