...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!مصيبة جميعًا
!القراصنة يهاجموننا
!قراصنة! قراصنة
!اهربوا جميعًا
!قراصنة! اهربوا جميعًا
!كاذب العدالة؟ القبطان أوسوب
سيكون من التهور أن نتوجه
!إلى غراند لاين مباشرة الآن
.أفضّل اللحم حقًا
...أكل الفواكه كل يوم ممل
!أريد الشراب أيضًا
!ماذا تقولان؟
.ليس هذا ما أعنيه
غراند لاين الذي سنذهب إليه
!هو أخطر مكان في العالم
علاوة على ذلك، إنه مكتظ بقراصنة
.أقوياء يسعون لوان بيس
.وجميعهم على متن سفن قوية بالطبع
.نحتاج المزيد من الرفاق أيضًا
...عدد الطاقم، وافتقار هذا القارب للمعدات
!لا أظن أننا سنكون على ما يرام هكذا
.ونحتاج طباخًا بالتأكيد، وموسيقار
!موسيقار؟
...إنك غبي
.هناك جزيرة مأهولة على جنوبنا
من الأفضل أن نحصل على
...سفينة من هناك
!حسنًا، لنأكل اللحم
!ولا تنس الشراب
!أنتما
!أتى قراصنة! قراصنة
!اهربوا جميعًا! أتى قراصنة
!قراصنة
!مصيبة
...قـ... راصنة
...القراصنة
!مجرد كذبة
...مؤلم
...أيها الطفل الداب للرعب
!سأنال منك اليوم حتمًا
!لا تتحرك من مكانك
!سأريك الويل
!ها قد أتوا! ها قد أتوا
!ها قد أتوا
!انتظر أيها الطفل اللعين
!حاولوا الإمساك بي
!تعالوا إلى هنا
!سحقًا! هرب ثانية
!يا له من طفل مثير للمتاعب-
!لن أدعه يفلت إن وجدته-
!إلى أين ذهب يا ترى؟
!أدّيت عملًا جيدًا اليوم أيضًا
هبّت رياح الإثارة إلى
!هذه القرية المملة
!وجدته
!إنه أنتم
!صباح الخير أيها القبطان أوسوب
!وصل قراصنة أوسوب
!بيمان، نينجين
هل أنتما بمفردكما؟ أين تامانيغي؟
!كارثة! كارثة
!مؤلم
!كارثة
...تامانيغي-
ما الذي يهرع بشأنه؟-
!كارثة! كارثة
!كارثة! أتى قراصنة
هناك قارب بعلامة جمجمة
!عند الميناء الشمالي
!إنك تكذب
!إنها الحقيقة
حقيقة؟
!إنها الحقيقة! هذا سيئ
!هذا سيئ! حان وقت وجبتي الخفيفة
!لا تهرب
في الواقع، أعاني من مرض
!"سأموت ما لم آكل وجبتي الخفيفة"
!كاذب
ألا تريد أن تكون قرصانًا
حقيقيًا أيها القبطان؟
لماذا قد يخاف قرصان من القراصنة؟
،إلم تخني الذاكرة
!كانت تلك علامة المهرج باغي
!ا-المهرج باغي؟
...أعتقد أني
!ولكنهما كانا قاربين صغيرين
...وثلاثة أشخاص تقريبًا
!حسنًا، لننطلق يا قراصنة أوسوب
!لحماية سلام هذه القرية
!هيا، لنذهب! الحقوني
!حـ-حسنًا
...وصلنا إلى اليابسة أخيرًا
!هناك قرية بعد هذا؟
...أجل. يبدو أنها قرية صغيرة
!بهذه الحالة، لحم، لحم
!لحم، لحم، لحم
هناك مطعم في هذه القرية، أليس كذلك؟
!انس أمر اللحم قليلًا
!ماذا؟
!احذرا
!أشعر بوجود أشخاص
!أين؟! أين؟! أين؟
!احترس
!مذهل
!أهذا وقت الانبهار؟
أنا أوسوب، قائد طاقم القراصنة العظيم
!الذي يحكم هذه القرية
يمتدحني الناس ومن ثم
...يمتدحونني أكثر
!بصفتي القبطان أوسوب
ماذا؟
إن كنتم تفكرون بمهاجمة
!هذه القرية، فانسوا الأمر
!فأتباعي الـ80 مليون لن يجلسوا ساكنين
!مذهل
أنت تكذب، أليس كذلك؟
!يا ويلي! كشفتني
."انظر، قلت "كشفتني
!اعترفت لها
!ماذا؟! كان يكذب؟
!تبًا لك أيتها المحتالة
،كان 80 مليون مبالغة
!ولكني أملك أتباعًا مذهلين
ثلاثة أشخاص ربما؟
!كشفتنا
!ا-اهربوا
!أ-أنتم! لا تهربوا
!لم أسمع عن قراصنة يستخدمون مقاليعًا من قبل
!أنت مثير للاهتمام
!أيها الوغد، لا تهنّي
!أنا رجل ذو كبرياء عظيم
،وبسبب كبريائي العظيم
...يناديني الناس باسم
!أوسوب الفخور
!ألم ترَ قبل قليل؟
مهاراتي بالمقلاع أفضل بكثير
!من المسدس العادي
،بما أنك سحبت مسدسك الآن
.ضع حياتك على المحك
!ماذا؟
.أعني أن هذا ليس أداة للتهديد
الأشخاص الذين تراهم أمام
!عينيك هم قراصنة حقيقيون
،بما أنك سحبت مسدسك الآن
.ضع حياتك على المحك
!ماذا؟
.أعني أن هذا ليس أداة للتهديد
مـ-ما يقوله القراصنة الحقيقيون يملك
...تأثيرًا ووقعًا أكبر بكثير منّي
...مذهل
!سرقنا هذه الجمل-
ماذا؟-
!من قرصان أحترمه اسمه شانكس
!شـ-شانكس؟
،أتعرف صاحب الشعر الأحمر شانكس
!القرصان العظيم؟
أجل. ياسوب والدك، أليس كذلك؟
ماذا؟
...أجل، ياسوب هو اسم والدي بالفعل
ولكن كيف تعرف ذلك؟
طعام
إنه لذيذ، أليس كذلك؟
!قابلته حين كنت طفلًا
أبي في سفينة شانكس إذًا؟
،أجل، إنه يشبهك تمامًا
...لذا تساءلت حين رأيتك أول مرة
!حقًا؟
يركب أبي سفينة مذهلة إلى هذه الدرجة؟
،لا أدري عن الوقت الحالي
.ولكن لا بد وأنّ معه حتى الآن
!فقد كان والدك قناصًا ماهرًا للغاية
!مذهل
هذا لا شيء، أستطيع الإطلاق
!بين عيني نملة حتى
...أوتعلم يا لوفي
لدي طفل اسمه أوسوب
!بنفس عمرك تقريبًا
!أخبرتني ذلك مرات عديدة بالفعل
!ماذا؟
!سأستمر بإخبارك عنه أكثر
كان فراقه محزنًا، ولكن لم
!يكن لديّ خيار آخر
السبب الوحيد هو أنّ
!علم القراصنة كان يناديني
!أنا عالق! أنا عالق
أوسوب، سمعت عنك الكثير
.حتى أصابني طنين في أذني
!كان ياسوب قرصانًا رائعًا
!أليس كذلك؟
أنا فخور بوالدي الذي قفز
...إلى البحار غير المتناهية
!ويعيش حياته وهي على المحك
!هذا يسهّل الحديث إذًا
ألديك أيّ أصدقاء في هذه القرية
...يعرفون كيف يبحرون
ويستطيعون توفير لنا سفينة عملاقة؟
...إنّها قرية صغيرة كما ترين
آسف، ولكنّنا لا نستطيع
.الارتقاء لمستوى آمالك
...فوق التل
.كان هناك قصر ضخم
!أخبرني، أتعرفهم يا أوسوب؟
هل يمكنك أن تطلب منهم
أن يمنحوننا المال لواحدة؟
!لا ينبغي عليكم الذهاب إلى هناك
!تـ-تذكرت أنّ لدي عمل ما
،تأثيري كبير هنا
!لذا كلوا واشربوا قدر ما تشاؤون
!حسنًا، إلى اللقاء
لماذا هو مستعجل هكذا؟
تودين رؤية أوسوب؟
...هذا الأمر ثانية
ليس هناك مانع، أليس كذلك؟
.أريد التحدث معه
.لا يمكنك
.ذلك الرجل هو أكثر مُغالٍ في القرية
،بالنسبة لشخص بجسد ضعيف مثلك
فإنّ تأثير مبالغات أوسوب
!ستكون ثقيلة جدًّا عليك
...ولكن
أمرني والداك الراحلان بحمايتك
.بأقصى ما أملك يا آنسة كايا
.حسنًا إذًا، سأترك دواءك هنا
.أرجوك تناوليه
.بخيل
.لا بأس كوني بخيلًا
.لا يمكن فعل ما لا يمكن فعله
...المعذرة على الدخـ
!أوسوب-سان
!أهلًا! تبدين بحال سيّئة كالعادة
!آسفة
...أريد دعوتك كضيف في الحقيقة
.ولكن كلاهادور لا يسمح لي بذلك
.ولكنّه ليس شخصًا سيّئًا
!لا تقلقي
!فأنا محارب البحر الشجاع في نهاية المطاف
!سيضيق نفسي داخل المنزل فحسب
وإذًا، ما هي المغامرة التي
ستخبرني عنها اليوم؟
...لنرَ
!حسنًا
قصة قتالي لسمكة ذهبيّة
ضخمة في القطب الجنوبي
!حين كنت في الخامسة من عمري
سمكة ذهبيّة؟
...أجل! أوّل ما صدمني
!كان حجم برازها الهائل
،كانت كبيرة جدًّا لدرجة أنّي نزلت عندها
!معتقدًا أنّها أرض صلبة
!أهذا هو المحل حقًا؟
!أجل، سحبه القراصنة إلى الداخل
!علينا أن ننقذه
!ولكنّهم قراصنة حقيقيون
!ربّما يكونون قد شووه وأكلوه
أيّها الغبي، الشيطانات العجائز
!هنّ من يأكلن الناس
!استمعا، اعقدا عزيمتيكما
ستكون هذه المعركة هي أكثر
!المعارك ملحميّة منذ تشكيل قراصنة أوسوب
!أجل
!وصل قراصنة أوسوب
ما هؤلاء؟
!القبطان غير موجود-
...لا يمكن-
!أ-أيّها القراصنة
!ماذا فعلتم بقبطاننا أوسوب؟
!ماذا فعلتم به؟
!كان اللحم لذيذًا
!لحم؟-
...لا يمكن أنّ القبطان-
!مـ-ماذا؟! ماذا فعلتم؟
...إن كنتم تبحثون عن قبطانكم
.فقد أكلناه
!شيطانة عجوزة-
!لماذا تنظرون إليّ؟-
!هذا لأنّك قلت شيئًا سخيفًا
كانت مزحة إذًا؟
!إنّه ضخم
إن اختفى قبطاننا في هذا
.الوقت، فسوف يكون هنا
حقًا؟ ما الذي يفعله بالمجيء إلى هنا؟
!للكذب
!هذا سيّئ
!ليس سيّئًا، بل رائع، أليس كذلك؟
!أجل! إنّه رائع
ماذا تقصدون بذلك؟
،الفتاة التي تعيش في هذا القصر
كايا، جسدها ضعيف، وتشعر بالحزن
كانت هناك سفينة
،توقفت قرب السمكة الذهبيّة
منذ أن فقدت والديها
.بسبب المرض قبل سنة
!وكانت السفينة أكبر من جبل حتّى
!كان وجهه مضحكًا للغاية
إنّها حزينة للغاية على الرغم
.من أنّها تمتلك الكثير من المال
لذا فإنّ قبطاننا يخبرها بقصصه
!المختلقة الخاصة لإضحاكها
لأنّ قبطاننا مختص من
!الدرجة الأولى بالكذب
لم تسمعي عن قرصان بوجه
كهذا من قبل، أليس كذلك؟
!إنّه رائع إذًا
!أجل
!أحب هذا الجانب المتطفل من قبطاننا
!أنا أحب جانبه المتسلّط
!أنا أحب جانبه المبالِغ
وهل تحسّن حال الآنسة قليلًا؟
!أجل، كثيرًا
رائع! لنطلب منها أن
!تعطينا سفينة إذًا
.يعود الفضل لأوسوب لتحسن حالتها
!مجرد الدخول مستحيل
!هناك حرس أقوياء عند البوابة
ماذا؟-
أين لوفي؟
!سأذهب لأطلب منها
!لا يمكن... هل سوف؟
:فاكهة المطاط
!تمددت يداه-
!إنّه وحش-
...المعذرة
!أنت-
!انتظر يا لوفي-
!على التدخّل
وبهذا، طرنا إلى السماء هاربين
!على قمّة كرة مقلاعة عملاقة
ماذا؟
!سار ذلك بسلاسة-
!لم يكن كذلك-
!هـ-هل أنتم بخير؟
!أجل! إنّهم بخير، إنّهم بخير
أتى هؤلاء من مكان بعيد
...بعد سماعهم الكثير عنّي
!للانضمام إلى قراصنة أوسوب
!لا، ليس كذلك
!أتيت لطلب معروف
معروف؟ منّي؟
...أجل! نريد سفينة كبيرة-
!أنتم-
!ماذا تفعلون عندكم؟
...كلاهادور
لا ينبغي عليكم الدخول
!إلى القصر دون إذن
من هذا؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
،ما خطب هذا الخادم
!كيف له أن يعاملنا كلصوص؟
صحيح! دخلنا القصر
!للحصول على سفينة فحسب
.هذا تصرف لصوص بالفعل
!ذلك الغريب يبدو مشبوهًا أكثر
ما ذلك الخاتم؟
!انظروا! ذلك الخادم معه
!ما الذي يجري؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!أغرب شخص في العالم
!المنوّم المغناطيسي جانغو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.أغرب شخص في العالم! المنوّم المغناطيسي جانغو