...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!مت
!أوني غيري
...نُهزم بواسطة لصوص متسللين
...لسنا لصوصًا متسللين
!إننا قراصنة
!وجدته! مخطط غراند لاين
!إنه الشخص الوحيد الذي لن أغفر له
!من المنتصر؟ معركة بين مستخدمي قوى الشيطان
من المنتصر؟
!معركة بين مستخدمي قوى الشيطان
!لم أغضب بحياتي على أحد كما غضبت عليه
!سرق الوغد شانكس منّي ثروات هائلة
،لا أعرف ما صلتك به
!ولكني سأقول ما أشاء عنه
!نل منه! نل منه! قاتله
!كلاكما لا تخسرا-
!القطب الشمالي-
!لا، بل القطب الجنوبي-
!أما زلت تقول ذلك؟
!وسأكررها بلا توقف! لأني على صواب
!يا لشجاعتك! سأحسم هذا نهائيًا اليوم
!جرّب ذلك إن استطعت
!حسنًا أيها الوغد
!سأضربك ضربًا مبهرجًا
!هجوم مرتد
!توقفا
من يهتم ما إن كان القطب الشمالي
!أو القطب الجنوبي أبرد من الآخر؟
،إن أردتما معرفة ذلك إلى هذه الدرجة
!فاذهبا إلى هناك وتحققا بنفسيكما
!اهدآ الآن
!سفينة
!سفينة عدو عند الشمال الشرقي
!حسنًا، استعدوا! وقت القتال
!حسنًا! سأنهبهم بالكامل
!تبدو سعيدًا يا باغي
!بالطبع! فسفن الأعداء كالكنوز
من الطبيعي أن يشن القراصنة
!غارات عليها، أليس كذلك؟
.هذا صحيح إلى نسبة ما
!إنك ساذج
أنت وجميع من في هذه السفينة
!لا تأخذون الكنوز على محمل الجد
!لا تفهمون ما يعنيه أن تكونون قراصنة
!مـ-ما هذا؟
!خـ-خـ-خريطة كنز
!هذه أول مرة أرى واحدة! مذهل
أهو قابع في قاع البحر؟
!مرحى! حُسمت حياتي ببهرجة الآن
!فزنا بسهولة اليوم أيضًا-
!هيا اشرب-
!يا باغي
ألن تحتفل معنا؟
!وجدنا غنائم مثيرة للاهتمام
!لـ-لم آخذ شيئًا! ولا أعرف شيئًا
عمّاذا تتحدث؟
...لا
قلت أنك ستغادر هذه السفينة
في وقت ما، أليس كذلك؟
ما الذي تنوي فعله بعدها؟
.سأقود سفينتي الخاصة
.سأجمع رفقاءً يعتمد عليهم وأجول العالم
.سأستغرق وقتي بكل أريحية. وبالطبع، كقرصان
!دائمًا ما تتفوه بأمور ساذجة كهذه-
!ماذا؟-
.أحترم قدراتك على القتال فقط
كنت سأجعلك تابعًا لي
.لولا لينة قلبك هذه
.تابعك؟ لا تعبث معي
ماذا؟
طريقة تفكيرنا مختلفة، لذا علينا
.أن نسلك طريقًا مختلفًا فحسب
.هذا ما يفعله القراصنة
أتتحدث وكأنك قرصان محترف؟
ولكن إن حدث ذلك، فسنتقاتل
.حتى الموت إن تقابلنا في البحر
.أجل، هذا ما يفعله القراصنة أيضًا
.لا أفهمك أبدًا
...بالمناسبة، قلت أنكم وجدتم غنيمة مثيرة للاهتمام
.أجل، وجدنا فاكهة شيطان
فاكهة شيطان؟
.سمعت مرة أنها تجسيدات لشيطان البحر
،إن أكلتها، فبمقابل حصولك على قوى الشيطان
فإن البحر سيكرهك ويجعلك
!غير قادر على السباحة
!ستكون أحمقًا إن أكلت شيئًا كهذا
لن أتمكن من الحصول على ذلك الكنز
!القابع في قاع البحر إن كنت لا أستطيع السباحة
...رغم ذلك، لا بد وأنها قد تباع مقابل 100 مليون بيري
!ماذا؟
أنا القرصان المتدرب باغي
!سآكل الآن فاكهة الشيطان هذه
!حماس الشباب رائع
...إنهم لا يفكرون بعاقبة الأمور
!أكلها
حسنًا يا باغي، أتشعر أن هناك اختلاف بجسمك؟
...لا... لا شيء
أكانت مزيفة إذًا؟
لم أسمع عن فواكه الشيطان إلا
...من الإشاعات من الأساس
!مرحى! سار ذلك جيدًا ببهرجة
!التي أكلتها ظهرًا كانت مزيفة صنعتها مسبقًا
!لا أصدق أن كل شيء سار بسلاسة
!سأنزل من السفينة قبل أن يكشفوني الآن
،بامتلاكي للمال من فاكهة الشيطان وكنز الخريطة
!فسأتمكن من تشكيل طاقم قراصنة خاص بي حالًا
!يا باغي
ما الذي تتبسم بشأنه؟
!ماذا، هذا أنت؟ لا تفاجئي هكذا
ما خطب وجهك؟
...لا تسرق الكثير من الطعام
!سيغضب الطباخ
...كان ذلك وشيكًا
...بالمناسبة، قال القبطان قبل قليل
!شانكس...  أيها الوغد-
ماذا؟-
...لقد... لقد... أنا
ما قصاصة الورق تلك؟
!خريطتي
!يا باغي
...ما هذا؟ لا أستطيع الحراك
هل كان فقدان القدرة على
!السباحة حقيقيًا؟ هذا سيئ
!يا باغي، ماذا تفعل؟
!إنك بارع في السباحة
!باغي
...سـ-ساعدني
!سأنقذك الآن يا باغي
شانكس أنقذك إذًا؟
!ليس ذلك ما أحاول إيصاله
!تأخرت خطة حياتي 10 سنوات بسببه
!ومن ثم فطنت
إلم أتمكن من قاع البحر، فسأحصل على
!كل الكنوز الموجودة في الأرض
.باستخدام فاكهة التقطيع هذه
لهذا لن أترك أي شخص يلمس
!كنوزي على قيد الحياة
...اتركي
!كنوزي
!تبًا، كشفني
!لا تظني أنك تستطيعين الهرب مني يا نامي
!سأقطعك ببهرجة
...كـ...كرتاي... كرتاي
!لا يزال خصمك هو أنا
.هناك شيء غريب
لم يطل العمدة الغياب كل
...هذا الوقت من قبل
!لا بد وأنه قد حدث شيء في المدينة بالفعل
كانت هناك طلقات مدافع
!أكثر من المعتاد أيضًا
.حسنًا، سأذهب إلى المدينة بنفسي
!انتظروا هنا جميعًا
!سآتي أيضًا
!أيها الغبي، هناك قراصنة في المدينة
!قراصنة باغي الخسيسين
!ولهذا سآتي
أيّ مواطنين نكون
إلم نستطع حماية عمدتنا؟
.لا فائدة من إيقافنا
!فإننا نفعل هذا بمحض إرادتنا
!افعلوا ما تشاؤون
!لنذهب جميعًا
!أنت
!اتركي ذلك الكنز واخرجي من هنا
!سيلحقك ثانية
!لا أريد
!أتقول أن أترك الكنز وأذهب؟
!لن أفعل ذلك أبدًا
!لماذا عليّ أن أترك كنزي وأذهب؟
!أتقولين كنزك؟
!بالطبع
،أنا لصة تسرق من القراصنة فقط
!وسرقت من قرصان لتوّي
!ما يعني أن هذا الكنز لي الآن
!فهمت
!هراء! إنه كنزي
!أتعتقدين أن ما تسرقينه يصبح ملكًا لك؟
!يا إلهي، أي تربية تلقيتِ؟
!أيحاول مجرم أن يحاضر مجرمًا؟ يا للسخافة
!ماذا؟
لم أنحدر لمستوى حيث يمكن
!يمكن لقرصان أن يصححني
...لا بد وأنك مستعدة للعواقب يا نامي
...فاكهة التقطيع
!الاحتفال
حاول مساعدة صديقتك
!إن استطعت أيها المطاطي
!تبًا، انقسم إلى المزيد من الأجزاء
ما هذا؟
!نامي
!أعيدي كنزي-
!لن أعيده-
!دغدغة، دغدغة، دغدغة
!يا لك من عنيد
!توقف
!أنت من عليه أن يتوقف
!أعدت كنزي
!اتركه! اتركه! اتركه-
!أتركه؟! إنه كنزي-
!أنت من عليه تركه
!موتي
!أخبرتك أن خصمك هو أنا
اعتبر الضربة النهائية هذه
!ركلة من العمدة العجوز
...شـ-شكرًا لك، أنقذتني
!أجل، لا تقلقي بشأن ذلك
!صحيح، الخريطة-
!كنزي-
!لم ينته الأمر بعد أيها المطاطي
!لا يزال حيًا
!اصمت
!كيف تجرؤ على فعل كل هذا بي ببهرجة؟
!لن تفلت بسهولة
!اجتمعي أيتها الأجزاء المتقطعة
ماذا؟
!أتبحث عن هذه؟
!أجزائي
!أحسنت أيتها اللصة
!تـ-توقف
:طِر يا باغي! فاكهة المطاط
!البازوكا
!انتصرت
!أنت! الكابتن باغي طار
!مـ-ماذا نفعل الآن؟
!لنفقد الوعي في الوقت الراهن-
!لنفعل ذلك-
...أصبحت في حالة رثة الآن
،لا بأس، فما زلتُ أستطيع وضعها على رأسي
،وجعلت باغي يطير محلقًا
.لذا أشعر بالرضا
.لا بأس، سأصلحها لك لاحقًا
ماذا؟
!لا شيء
على أي حال، قسمته إلى اثنين
!لذا احمل نصفه عني
!لا أستطيع تحمل ثقله
!هناك الكثير حقًا
،يهتم باغي بالكنوز كثيرًا
!لذا فإن جودة الكنز رائعة
!كل هذه لن تكون أقل من 10 ملايين بيري
.خذ هذه-
ماذا؟-
إنه مخطط غراند لاين. ألم ترده؟
!ستعطيني إياه؟-
.بما أنك أنقذتني-
!شكرًا لك يا نامي
!حصلت على خريطة غراند لاين أخيرًا
!مرحى
!أذلك يعني أنك ستنضمين لطاقمي الآن؟
ألم أخبرك أني لن أنضم لطاقم قراصنة؟
.ولكن لا بأس، فالبقاء معكما يبدو مربحًا
!ولكني سأتعاون معكما فحسب
!تذكر ذلك جيدًا
!حسنًا
!يا زورو، استيقظ! زورو
!سنذهب
هل اعتنيت بكل شيء؟
!أجل، وحصلنا على خريطة وكنز وملّاحة
...هذا سيئ... لا أملك دمًا كافيًا
...لا أعتقد أني أستطيع السير
!بالطبع، لن أعتبركما بشريان إن استطعتما السير
لماذا أنا كذلك؟
!أنت أكثر المشكوك بأمرهم
...على أي حال، فلنساعد العمدة
!صحيح
...علينا إيقاظ العجوز
!أنتم
!هل أنتم دخلاء؟
أجل... من أنتم؟
!نحن مواطنو هذه المدينة
هل تشاجر القراصنة في ما بينهم
أو شيء من ذلك القبيل؟
!أخبرونا إن كنتم تعرفون شيئًا
!ماذا، إنهم المواطنون فحسب
...اعتقدت أنهم رفقاء القراصنة
!العمدة
!يا للمصيبة! تماسك-
!أيها العمدة-
!إنه غائب عن الوعي-
!لا بد وأن القراصنة قد فعلوا هذا-
!يا له من أمر فظيع
!آسف، أنا من ضربت هذا العجوز
!ماذا؟
!أنت، لم يكن هناك داعٍ لإخبارهم بذلك
ألم تريني أفعلها؟-
...رأيتك، ولكن كان هناك سببًا وجيهًا
أنتم... ما معنى فعلكم هذا بعمدتنا؟
!لن نقبل الأعذار
!من أنتم؟! هل أنتم رفاق القراصنة؟
...يا لها من رغبة رهيبة للقتل
...إن قلنا أننا لصوص أو قراصنة
!إننا قراصنة
!كما توقعنا
!أيها الغبي-
!إنها الحقيقة-
!كيف تجرؤون على تخريب مدينتنا أيها القراصنة؟
!لن نرحمكم لمجرد كونكم أطفالًا
ماذا ستفعل؟ لا يبدو أنهم
...سيستمعون لأي ما تقوله
!لنهرب
!لن تهربوا
!كيف تجرؤون على أذية عمدتنا العزيز؟
!يا إلهي، لماذا تعقد الأمور؟
!هذه مدينة لطيفة-
ماذا؟-
الجميع غاضبون إلى هذه الدرجة
!من أجل العمدة العجوز وحده
!لا بد وأنهم سيغضبون لأي عذر نقوله
.سنلتف
!تـ-تمهل، لا تخبرني بذلك فجأة
!هربوا إلى الزقاق
!شوشو؟
!كلب
!تحرك يا شوشو! ولد
!إنهم قراصنة أشرار
!إنك تنبح على الأشخاص الخطأ
!لماذا تعيق طريقنا؟-
!دعنا نمر يا شوشو-
!شوشو
!إلى اللقاء أيها الكلب
!كان ذلك مخيفًا
!تمكنا من الهرب بفضل شوشو
!لماذا علينا أن نمر بهذا؟
...لا بأس، فقد انتهينا من هذا المكان
...صحيح، ولكن-
لحظة، أهذا قاربك؟-
!إنه رائع
.لا أعتقده كذلك
.سرقته من قراصنة أغبياء
!يا لفمك الكبير هذا
!كنا بانتظارك أيتها اللصة
لم تتوقعي أن تقابلينا ثانية
في هذا الميناء، أليس كذلك؟
أتعرفينهم؟-
!قليلًا-
!ليس قليلًا... مصيرنا مرتبط
لديك رفقاء إذًا؟ أعتقد أن
!علينا أن نعاقبكما أيضًا
سنعلمكم أن سرقة أغراض
!الآخرين أمر سيئ للغاية
!أنت، أيها الوغد، لا تتجاهلني
!ماذا؟
!العمدة! هل أفقت؟
!حمدًا لله على سلامتك-
!ما الذي حدث؟-
!ما هذا؟
.كان هكذا حين وصلنا
،كان هناك بعض القراصنة المتبقين
!ولكنهم هربوا جميعًا
ألم ترَ ما حدث؟
!أين الصغار؟
أطفال؟ أتعني أولئك الثلاثة؟
إنهم أحياء إذًا؟
أولئك الحمقى! كيف يجرؤون على
!أذية كبير بالسن مثلي
!طردنا أولئك الأغبياء لتونا
!ولكن ذلك غير كافٍ
!بدوا وكأنهم يسخرون منّا
يستحيل لهم أن يفهموا
!مشاعرنا حين هاجموا مدينتنا
!صحيح، صحيح
...لا يزال هناك وقت لمطاردتهم والإمساك
!اصمتوا
!أنا الوحيد الذي يستطيع التذمر بشأنهم
!لن أسمح لأحد غيري بالإساءة إليهم
!ماذا؟! لماذا تدافع عن قراصنة؟
أولئك الأوغاد... ينوون الاختفاء ببساطة؟
!إلى أين ذهبوا؟
.هربوا نحو الميناء
!سحقًا-
!أيها العمدة-
يظنون أنهم يستطيعون فعل
!ما يحلو لهم في مدينتي
!هناك الكثير مما أريد قوله لكم
!حسنًا، لنذهب
أليست تلك علامة باغي على شراعك؟
!لأن هذا قاربه. سأتخلص منها لاحقًا
!انتظروا أيها الصغار
!إنه العمدة العجوز
!كنت مستعدًا للموت
!كنت مستعدًا للموت وكلّي باليأس
!شكرًا لكم! ندين لكم
!لا تقلق بشأن ذلك! خذ الأمور بروية
...تبًا لكم أيها الصغار
...ليس لديّ ما أقوله
!ماذا؟
!تركت واحدًا من كيسي الكنز؟
.أجل
!واحد منهم يساوي 5 ملايين بيري لعلمك
ولكنهم يحتاجون للمال لإصلاح
مدينتهم المدمرة، أليس كذلك؟
!ذلك كان كنزي
!أتعرف كم عانيت لأسرقه؟
!لماذا فعلت ذلك؟
!توقفي! لا أستطيع السباحة-
!ولذلك أفعل هذا-
!اذهبي واستعيديه إن كنت تريدينه
!لا أستطيع فعل ذلك! أنت اجلبه
!لا أريد! هذا خطر! يمكن أن أموت
!مت لمرّة
،إن فعلت ذلك ثانية
!فسأرميك في البحر حقًا
،سواءً كان ذلك للأفضل أم للأسوأ
.فيبدو أن ملّاحة انضمت لرحلتنا
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!مذهل! وصلنا لليابسة فعلًا
!بالطبع، فقد تبعنا الخريطة
!هناك قرية أمامنا
!آمل أن يكون لديهم مكان للأكل-
!أريد أن آكل اللحم-
!انسيا أمر الطعام قليلًا
من يكون؟-
أين؟-
!يقول أنه قبطان قراصنة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
كاذب العدالة؟ القبطان أوسوب
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا