...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!ساعدوا صديقتنا رجاءً
!استدعوا طبيبًا رجاءً
.لم أخبركم باسمي بعد. أنا دولتون
.قائد الفرقة الأمنيّة لهذه الجزيرة
،ثمّة طبيبة واحدة هنا
.وهي تعيش في قلعة الجبل
لِمَ قد تعيش في مكانٍ كذلك؟
!أعتمد عليك أيّها القائد
!لا أصدّق هذا! تشبّه الملاّح بالقائد
.حسنًا، هيّا بنا... قبل أن تموت نامي
!لا تتفوّه بكلامٍ يحطبنا
!هذه لابان إذًا؟
...وابول-ساما
!ماذا؟
...عدنا أخيرًا
!إلى وطننا، جزيرة درام
هل أنتم سعداء؟
!الطّبيبة المدعوّة بالمشعوذة
هل أنتم سعداء؟"
"!الطّبيبة المدعوّة بالمشعوذة
...علينا
نامي؟
!نامي-سان
...علينا أن نسرع... إلى ألاباستا
.انسي ذلك الآن واستريحي
.لا تقلقي على أيّ شيء الآن
...بينما حياتها في خطر
.نامي-سان، تماسكي قليلاً بعد
علينا أن نذهب إلى تلك
.القلعة الّتي تسكنها الطّبيبة
!تنحّي عن طريقنا أيّتها الأرانب اللّعينة
!ستُهاجم
!أجل
!اسمع يا لوفي
.إيّاك أن تقاتل
ولِمَ لا؟
،أيّها الغبيّ! سواء هاجمت أو أُصِبت
!ستشعر نامي-سان بكلّ الوقع
...ستموت
!ماذا؟
!حـ-حسنًا! لن أقاتل
!لـ-لكن، ماذا أفعل؟
!تفاداها فحسب
!تفاداها وتفاداها واهرب
!لكن لا تتراجع
!هذا معقّد
!ركلة البطن
سحقًا! لا أستطيع الرّكل جيّدًا
!بسبب الثّلج
!إنّها تهاجم في آن واحد
!اذهب إلى الغابة
!سأحميك من الخلف
!حسنًا
!انعطف يسارًا! سنذهب إلى الجبل
!مفهوم
!سنصرفها بطريقةٍ ما
!سيستغرقنا حتّى اللّيل لننتهي من قتالها
!حيوانات الجبال الثّلجيّة هذه قويّة حقًّا
.نحن في وضعٍ غير مؤاتٍ
!إيّاك
!أيّها الغبيّ! أخبرتك ألاّ تهاجم
!دعها لي فحسب
...آسف
!هذه ليست مزحة
!سانجي! يمكننا الصّعود من هنا
!حسنًا! تقدّم
!هيّا نقفز
!إنّها قادمة -
!لست بحاجة لاستفزازها -
!على أيّ حال، اهرب! إلى قمّة الجبل
...بدأت تشتدّ
...نامي-سان، كوني بخير رجاءً
من أنتم بالضّبط؟
من نحن...؟
الإبحار في الغراند لاين
بستّة أعضاء دون طبيب
.هو عمل متهوّر جدًّا
.نحن قراصنة
لهذا صوّبتم مسدّساتكم علينا، صحيح؟
...قد نكون طاقمًا صغيرًا
،لكن ما دمتُ أنا
،محارب البحر المغوار معهم
.لا يوجد ما يُقلق
...فهمت
.لكن صحيحٌ أنّنا نريد طبيبًا
أملتُ إيجاد شخصٍ كهذا هنا
...في هذه الجزيرة، لكن
،لم أتوقّع وجود طبيبةٍ واحدة
...مشعوذة تعيش في ذلك القصر
...إنّه توالف غريب
يبدو أنّكم مختلفون عن
.القراصنة الّذين نفكّر بهم
!دولتون-سان
...يجب الانحناء
.أهلاً بك
.سمعتُ أنّك تبحث عن الطّبيبة كوريها
...نعم، صحيح، لكنّ المريضة قد
،سمعتُ أنّها في البلدة المجاورة
.كوكوا ويد، الآن
!ماذا؟
!هل فوّتاها إذًا؟
!أيّها المالك. نفد صبرنا بالفعل
صوت ابنك صاخب جدًّا
!ولا أطيق احتماله
.آسف
يا تاماتشيبي، ما الخطب؟
هل تتألّم في مكانٍ ما؟
لن أعلم ما الخطب
.إن واصلت البكاء فحسب
.أنت تزعج الزّبائن
!تاماتشيبي! قل شيئًا
!سأحجزك إلّم تكفّ عن البكاء
!صه! يمكنها سماعك
!إنّها المشعوذة
...إنّها مخيفة
...أتت مع ذلك الوحش المخيف ثانيةً
!أنت! هذا يكفي
...عجبًا، عجبًا... يا له من أبٍ قاسٍ
،إن واصل الطّفل البكاء
فتلك إشارةٌ إلى أنّ خطبًا
.ما في جسده
.ابق هنا يا تشوبّر
...أعتذر على المقاطعة
...الطّبيبة
هل أنتم سعداء يا أطفال؟
!الطّبيبة كوريها
سرّ شبابي؟
!كلاّ! لم نسألك ذلك
...ما زلت لا أصدّق أنّها عجوز في الـ140
!ما زلتُ في الـ139
هل أجعله يتحسّن؟
تجعلين ماذا يتحسّن؟
.ليس مريضًا أو ما شابه
هل أنت... طبيب؟
حسنًا إذًا، هل نذهب يا تشوبّر؟
!انتظري
.آسف. كان خطئي
بما أنّني سمعت أنّ الطّبيبة
،نزلت من الجبل البارحة
خلتُ أنّها لن تنزل ثانيةً
.إلاّ بعد فترة
.لا تقلق. ليس خطأك
المسألة هي قوّة لوفي
.وسانجي الجسديّة الغريبة
حتّى إن تبعناهم
،إلى الجبل الثّلجيّ الآن
.لن نلحق بهم على الأغلب
إن كانت المشعوذة
،في بلدة كوكوا ويد
يجب أن نطلب منها العودة
.إلى القلعة فورًا
.نعم، معك حقّ. لا نملك أيّ خيار
...سامحونا
ماذا؟
اعذروا هذه البلاد الّتي لا تملك
...حتّى ما يكفي من الأطبّاء
.لـ-لا... هذا ليس شيئًا تعتذر عنه
.معها حقّ
!لنسرع
...يداي... تؤلمانني
...يداك إذًا؟ فهمت
وماذا الآن؟
!ساقاي تؤلمانني
أرأيت؟ نسيت أنّ يديك
تؤلمانك، صحيح؟
!ماذا تفعلين؟
هل أنت سعيد؟ أنت سعيد؟
.جيّد! كن هادئًا ومطيعًا
!أنت
.لا تصح. لمستُ ساقه برفقٍ فحسب
.سمعتُ ضجّة كبيرة
.يعاني من ألمٍ في يديه وساقيه
،لا يبدو أنّ لديه حمّى
لكنّ التّورّم الّذي في ساقه
.ناتج عن التهاب قيحيّ
.وضعه سيّئ
.لقد أصاب العظام
.تشوبّر، ناولني مضادّات حيويّة
...أيّتها الطّبيبة... هل سيكون ولدي
مفتاح علاج هذا المرض يكمن
.في العلاج الأوّليّ
...لا تقلق. سيُشفى
...مع أنّه كاد يموت
!ماذا؟! كاد يموت...؟
،سأجري عمليّةً صغيرةً عليك
.لذا تحلّ بالصّبر
مهلاً، ألا يمكنك تخديره على الأقلّ؟
.أعطه ضربة
!لا تتهوّري
،حسنًا... بما أنّ دوائي يعمل جيّدًا
.انتهى العلاج
ارحص فقط على أن يرتاح جيّدًا
.وإبقاء الضمّادات محكمة على رجليه
...حسنًا
،فور أن تثبّت رجليه
أبردها جيّدًا. مفهوم؟
...بشأن الأتعاب
يكاد مخزوني من أكياس القمامة
.وأوراق المرحاض ينتهي
بالإضافة إلى كلّ نبيذ البرقوق
...والطّعام الّذي لديكم... و
.سآخذ 50٪ من أرباح هذا المطعم
!ماذا؟
.تشوبّر... خذها إلى زلاّجتنا
!ماذا؟! هذا ظالم! نصف الأرباح؟
!لا تدعها تخدعك أيّها المالك
!هذا نصب
!إنّه كذلك
!كاد يموت؟
!ألم يكن يبكي لأنّه سقط فحسب؟
كيف تجرئين على إساءة
!استعمال منصبك كطبيبة؟
!معه حقّ
!أنت شخص فظيع
!لا تستغلّي ضعف النّاس أيّتها المشعوذة
.توقّف يا تشوبّر
.إنّها مجرّد ثرثرة بعض الأطفال
...أيّتها الجدّة
.أشعر بتحسّن كبير
!شكرًا لك
.عجبًا. حصلتُ على بقشيش
.٪سأخفّض الرّسوم إلى 49
.سأدفع لك. شكرًا
!يا فتى
لا تنسَ... السّعادة الّتي تشعر
بها الآن، اتّفقنا؟
!نعم
!البرد قارس
...بدأ جسدي يتخدّر
!وكأنّني عالق في الجليد
.يبدو أنّه ما زال ينقصني الكثير
إن تفوّقتُ عن نفسي، حتّى النّار
.يجب أن تكون باردة والجليد فاترًا
!يا كارو! انضمّ إليّ
!هذه طريقة مثاليّة لتقوية جسدك الغرّ
.لم أتوقّع رؤية كلّ هذه الأسماك
.أظنّني سأغوص ثانيةً
أهي قادمة؟
.كلاّ
.جيّد! يبدو أنّنا شتّتناها
.كلاّ... ليس بعد
ماذا؟
!إنّها عنيدة
ما الّذي تفعله؟
أهي غاضبة لأنّها جائعة؟
...لا
...مهلاً لحظة
!...لا يعقل أنّها
...أنت
من تكون؟
.لا تبدو كقرويّ عاديّ
...طريقة حديثك
.تبدو لي وكأنّك من الجيش
...كنتُ... تابعًا
...للملك السّابق وابول
كنتُ نقيب فرقة أمن بلاده
.منذ فترة الملك السّابق
...لكن، عندما مات الملك
،وتولّى وليّ عهده وابول الحكم
.تغيّرت البلاد
!صحيح! فكّرت في قانون جديد اليوم ثانيةً
!سأنفي جميع الأطبّاء
!ماذا؟
!تنفيهم؟
!الأطبّاء؟
.صحيح
سأُبقي أمهر 20 طبيبًا
.وأجعلهم أطبّائي الخاصّين
!"سأسمّيهم بـ"الأطبّاء العشرون
!الأطبّاء العشرون"؟"
.هذا صحيح، الأطبّاء العشرون
!وسننفي بقيّة الأطبّاء
!هذا ما نتوقّعه من وابول-ساما العظيم
!إنّها فكرة مذهلة
!...لا
إن فعلت شيئًا كهذا، فمن سيعتني
!بشعبنا عندما يمرضون؟
أتظنّ أنّني أحفل لمرضهم؟
من يريد أن يعاينه طبيبًا
!عليه أن يسجد أمامي أوّلاً
.لا توجد عائلة تسلم من المرض
لن يكون هنالك من يعصيني
!في هذه البلاد
!أولستُ عبقريًّا؟
لم يملك المرضى خيارًا إذًا
عدا استجداء رحمة وابول
لأجل زيارة الأطبّاء العشرين؟
...نعم، وكذا دفع رسوم طبّيّة مفرطة
ذلك أشبه بحكم بلادٍ باتّخاذ
...أرواح أهلها رهائن
!...هذا لا يعدّ حكمًا
...بل جريمة
...كما توقّعت... لا شكّ في هذا
!سحقًا
!انجرفتُ في حماسي وسبحتُ بعيدًا
أين أنا؟ أين السّفينة؟
تبًّا... لا أستطيع أن أعرف
!مكاني بسبب كلّ هذا الثّلج
!لقد أُنقِذت
،أيّتها العجوز، آسف لإزعاجك
لكن هلاّ أخذتني لقريةٍ قريبة؟
ما بالك تظهرين بطنك
في عزّ الجوّ البارد هكذا؟
...يا لك من عجوز غريبة
.راقب ما تقول
!ما زلتُ في شباب الـ130
هيّا بنا يا تشوبّر. لا نملك
.الوقت للانزعاج بغريب أطوار
!انتظري أيّتها الشّمطاء
!ما مشكلة تلك العجوز الشّمطاء؟
...البرد قارس
سحقًا! سأقع في مشكلة
...إلّم أفعل شيئًا
أظنّني سأقوم بتداريب عضليّة
.أو ما شابه لأدفئ جسدي الآن
لقد وصلنا! عدنا إلى بلادي
!أخيرًا، مملكة درام
...لديهم حرّاس وكأنّهم جيش
فيمَ كانوا يفكّرون عندما أطلقوا علينا؟
!آهٍ يا جزيرة درام العزيزة
!الطّبيعة العظيمة الّتي تشمخ بهيبة
تشيس، هل القلعة بخير؟
.نعم
إنّها في حالة جيّدة كما تركناها
.يا وابول-ساما
!إلى القلعة إذًا! لنعد إلى القلعة
!اكتفيتُ من كوني قرصانًا
!سأعود لكوني ملكًا
!تقدّم الآن يا روبسون
!أنت يا روبسون! لِمَ تقف ساكنًا؟
!تحرّك بسرعة
!وابول-ساما! ثمّة مشكلة
ما الخطب؟
...إنّ سفينة
!أولئك القراصنة على ضفّة النّهر
...ماذا؟! أولئك الأوغاد
ما الّذي يصنعه قراصنة
!قبّعة القّشّ في بلادي؟
كيف يجرؤون على التّسكّع هنا
!بوقاحة بعد أن قالوا أنّهم لا يعرفون
!طِر
!هل يدرك ما مررت به بعد ذلك؟
!أنت! اذهب إلى هناك واقتلهم فورًا
!في الواقع، السّفينة فارغة
!ماذا؟
!لا ندري أين ذهبوا
!هل تريدني أن أعدمك؟
.آسف يا وابول-ساما
.اغفر لهذا التّابع الأخرق رجاءً
...تشيس، كوروماريمو
تحقّقنا نحن الاثنان من آثار
.الأقدام القادمة من السّفينة
.يبدو أنّهم توجّهوا إلى بيغ هورن
.فهمت... أنتما عبقريّان
سنُطلق تحيّة في بيغ هورن إذًا
!للاحتفال بإحياء مملكة درام
!ماذا قلت...؟
!غادرا هذه البلدة بالفعل؟
وقبل برهة؟
!صدقًا
.عالجت مرضي سابقًا
هل تبحث عن الطّبيبة يا دولتون-سان؟
.لدينا حالة طارئة
هل تعرف أين ذهبت؟
،إن كنتم تبحثون عن الطّبيبة كوريها
.قال أحدهم أنّها ذهبت إلى غياستا
غياستا؟
أين تقع؟
بما أنّ بيغ هورن في المنتصف، فهي
.تقع في الجانب الآخر من هذه البلدة
!هل فوّتنا بعضنا أيضًا؟
.إنّها بلدة تشتهر بالتّزلّج على الجليد
.لا علاقة لذلك بهذا
!ولم نسأل أيضًا
!اهدأ يا أوسوبّ-سان
.حاضر
.لنذهب إلى هناك
لا نملك وقتًا نضيّعه بعد
.أن وصلنا إلى هذا الحدّ
.أجل، معك حقّ
!...دولتون-سان
...أنت هنا
ألا يفترض أن تكون في الحراسة اليوم؟
ما الخطب؟! ما الّذي يجري؟
!كيف أصبت بشدّة هكذا؟
...لقد قُتل كلّ
...الحرّاس عداي
!ماذا؟
...ظهرت سفينة شراعيّة غوّاصة... فجأةً
!...وقتلوا الجميع
.من تقصد بهم؟ اهدأ وفسّر
!دولتون-سان! النّجدة
...لسنا أقوياء كفايةً
...إلّم نفعل شيئًا
ما الّذي يجري؟
إنّهم "هم" إذًا؟
!إنّه وابول! لقد عاد وابول
!ما الّذي قاله للتّوّ؟
!وابول؟
!أهذا صحيح؟
!مهلاً! دولتون-سان
!...سأسوّي هذا
...لا أنوي تحقيق العدالة
!بما أنّ كلانا مذنبين بنفس القدر
!انتظر فحسب... يا وابول
...تلك الأرانب اللّعينة
!...فعلتها حقًّا
...هذا لا يمكن
يا سانجي. ما الخطب؟
ما الّذي يجري بالضّبط؟
...اسمع... سوف نهرب يا لوفي
ماذا؟ نهرب؟ إلى أين؟
!لا يهمّ! إلى مكانٍ بعيد
!ثمّة انهيار ثلجيّ قادم
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
،كلّما كان الحلم مجنونًا
كان الطّموح رائعًا
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلاً من أيّ أفق
!الطّبيبة! أين الطّبيبة؟
!أسرع يا لوفي
!علينا الصّعود قدر الإمكان
!إنّها تلاحقنا
.أتساءل إن كان دولتون-سان بخير
أيمكنه مواجهة وابول ورجاله لوحده؟
!ما ذلك السّيف؟! إنّه جيّد للغاية
:في الحلقة القادمة من وان بيس
عزيمة دولتون! رسو فيلق"
".وابول على الجزيرة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!عزيمة دولتون
رسو فيلق وابول على الجزيرة