...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!كم هو ثقيل
ما-ما هذا؟
!وجدتُه في المخزن
!إنّها قذائف مدفعيّة
،حصلنا أخيرًا على مدفع
!لذلك فكّرتُ أن نتدرّب قليلًا
!دع الأمر لي فحسب
أعتقد أنّني كنتُ في الثّالثة حينها
عندما قفزتُ على قذيفة مدفع
!محلّقًا ومسافرًا نصف العالم
كيف يعمل هذا الشّيء؟
!استمع لي
يا زورو! هل تعرف كيف
!تستعمل مدفعًا؟
.كان نائمًا طوال هذا الوقت
.إنّه ليس مرحًا
،إذا أبحرنا قليلًا نحو الجنوب
!سنجد حيدًا سيكون هدفًا مثاليًّا
!أأنت محقّة؟
!هيّا بنا! هيّا بنا
!فلنذهب إلى هناك
!هل ستطلق مدفعًا من دوني؟
اعتاد النّاس أن ينادوني سيّد
!المدافع أوسوبّ لمعلوماتك
!استمع لي
!ماضي أسلوب السّيوف الثّلاثة! عهد زورو وكوينا
!ماضي أسلوب السّيوف الثّلاثة"
"!عهد زورو وكوينا
!رجاءً
!أنا هنا لتحدّي هذا الدّوجو
!فليخرج إليّ شخص قويّ ويقاتلني
تحدّي الدّوجو هو أمر نادر
.في هذه الأيّام
!لا تستخفّ بي فقط لأنّني طفل
!لا ندّ لي في القرية المجاورة
.حسنًا، أقبل تحدّيك
!سأحصل على هذا الدّوجو إن فزتُ
وإن خسرتَ؟
...حـ-حينها، سوف
!سأصبح تلميذًا هنا
...لا بأس بذلك. ولكن الآن
!كوينا
.نعم يا أبي
!ماذا؟! ألن تقاتلني؟
كوينا فتاة، لكنّها أقوى بكثير
.من البالغين في هذا الدّوجو
...أقول هذا وإن كنتُ والدها
!لا بأس
.تفضّل بالدّخول إذًا
أستطيع استعمال ما أشاء؟
.خذ راحتك
!حسنًا إذًا! لنبدأ
!نعم! أريني ما لديك
!انحنيا للآلهة
ماذا يفعل؟
...يبدو سخيفًا
!انحنيا لبعضكما
!ابدآ
!سـ-سحقًا
درستَ تقنيات أسلوب السّيفين من قبل؟
كلاّ! اليوم هي أوّل مرّة
!أحمل فيها سيف خيزران
اليوم هي أوّل مرّة؟
!سُحقًا
!أنا قويّ! وسأصبح أقوى بكثير
!أرفض... أرفض أن أخسر أمام هذه الفتاة
...هذا مؤلم
!لماذا لم يتفاداها؟
!انتهى النّزال
.إنّه يشبه خنزيرًا برّيًّا
!تمهّلي يا كوينا
يحتاج مبتدئ مثله لعشر سنوات
.قبل أن يستعمل أسلوب السّيفين
!ماذا؟
ماذا؟
!بإمكاننا خوض نزال آخر إن أردت
!سُحقًا! الخسارة خسارة
نعم. من الجيّد قبول الهزيمة
...بكياسة. إذًا فسوف
!نعم! سأصبح تلميذًا هنا
!ألديك مشكلة في ذلك؟
.على الإطلاق
سأتدرّب وأتدرّب وأتدرّب
!وثمّ سأهزمك
!تذكّري ذلك
.لن يحين ذلك اليوم أبدًا
!انتهى النّزال
الفوز لصالح كوينا بنتيجة
!ألفا فوز ودون أيّ هزائم
...سُـ-سُحقًا
!ما زلتَ ضعيفًا كما عهدتك يا زورو
.أنت مثير للشّفقة. وخاصّة وأنّك صبيّ
!مهلًا! زورو ليس ضعيفًا
!إنّه الأقوى بين كلّ الأولاد
!حتّى أنّه هزم راشدين
.لكنّه أضعف منّي
،حتّى باستعماله لسيفين
.يبقى الضّعيف ضعيفًا
.على الفاشلين التزام الصّمت
.صراخكم يثير الشّفقة
...خسرتَ ثانية يا زورو
.حتّى بعد أن أصبحت بهذه القوّة
سينسي! هل تمنحها تدريبات سرّيّة
!لأنّها ابنتك؟
!لا تغشّ
.لا، لا. لا أقوم بأيّ من هذا
.أصبح زورو قويًّا بالفعل
.لكنّ كوينا تصبح أقوى أيضًا
زورو؟
.سأغسل وجهي
!سُحقًا
!لماذا لا أستطيع هزيمة كوينا؟
!لماذا؟! لماذا؟
!سأصبح أقوى رجل في العالم
!فلماذا؟
!اللّيلة... سأقاتلها ثانية
...مرّت سنة فقط مذ أصبح تلميذًا
.إنّ تقدّم زورو لأمر مذهل بالفعل
إنّه يتدرّب بشكل لا يُضاهى
.أكثر من الآخرين
.لذلك فالأمر طبيعيّ في نظري
لكن... يبدو أنّه ما زال ليس
.ندًّا لكوينا-سان
.تواجه السّيّافات عراقيل ضخمة
،حسب وضعها الآن
.فلا أستطيع توريثها الدّوجو
!أبي
!كوينا-سان
.ليس من المهذّب استراق السّمع يا كوينا
!سأصبح أقوى سيّافي العالم
!سترى ذلك
...كوينا. بصفتك فتاة
لا يمكنك أبدًا أن تصبحي
.الأقوى في العالم
!زورو؟
ما الّذي تفعلينه هنا؟
!أنا من عليها قول ذلك
ما الّذي تفعله في هنا
!في هذه السّاعة؟
أنا هنا لأتحدّاك في نزالك
!الأوّل بعد الألفين
!أنوي جعل هذا نزالي الأخير معك
!سأضع نهاية لهذا
!قاتليني بسيف حقيقيّ
!لديك سيف حقيقيّ، صحيح؟
ضدّي؟
.أكيد
...وادو إيتشيمونجي
حمل سيفين حقيقيّين
قد يكون متعبًا، صحيح؟
!يبدو أنّك ما زلت تفتقر للقوّة
!اخرسي
.فوزي الأوّل بعد الألفين
...سُحقًا
...هذا فظيع
.أنا من عليها البكاء من الإحباط
ماذا؟
،كما تعلم، عندما تكبر الفتيات
...يصبحن أضعف من الرّجال
...حتّى إن لحقت بي قريبًا
تقول دائمًا أنّك ستصبح
.أفضل سيّاف في العالم
أخبرني أبي أنّه لا يمكن لفتاة
...أن تصبح كذلك
...أعلم
!أعلم ذلك
!لكن... لكنّ ذلك محبط
.أنت محظوظ يا زورو لأنّك صبيّ
!أريد أن أصبح أعظم سيّافي العالم أيضًا
...حتّى أن صدري بدأ يكبر الآن
...ليتني... ليتني وُلدتُ صبيًّا
!لا تنوحي هكذا بعد أن هزمتني
!هذا ليس عدلًا! أنت هدفي
...زورو
!هذا للأولاد، وهذا للفتيات
هل ستقولين أشياء كهذه أيضًا
!عندما أهزمك يومًا ما؟
!تتصرّفين وكأنّه ليس للموهبة قيمة
إنّك تهينين كلّ العمل الجادّ
!الّذي كنتُ أقوم به
!لذلك لا تقولي أشياء كهذه
!عديني
يومًا ما، سيصبح أحدنا
!أعظم سيّافي العالم
!سنتنافس لنرَ من سيحقّق ذلك
...غبيّ. أنت ضعيف جدًّا
!هذا وعد
...مذهل
!أصبحَ أقوى حتّى من ذي قبل
عليّ أن أصبح أقوى لأتمكّن من حمل
.الكثير من السّيوف بكلّ راحة
،إن كان سيفان لا يفيان بالغرض
!فسأستعمل ثلاثة
ما الّذي تريدونه؟
...إنّ كوينا
...ماتت كوينا
يبدو أنّها انزلقت وسقطت
...من سلالم المخزن
المخزن؟
يبدو أنّها كانت تبحث عن
.حجر شحذ لسيفها المحبوب
لماذا قد تحتاجه؟
...لا أدري
...كانت مجرّد طفلة أيضًا
...لا يمكننا فهم النّاس أبدًا
...لا يعلم أحد ما يخفيه لنا القدر
إنّ البشر مخلوقاتٌ هشّة، صحيح يا زورو؟
...كوينا
.كانت فتاة بروح تنافسيّة عالية
،كانت تتدرّب في هذا الدّوجو منذ نعومة أظافرها
ووصلت لقوّة تخطّت
.بها حتّى البالغين
وبسبب ذلك، أصبحت
.معتدّة بنفسها قليلًا
.وحينها أتيت أنت يا زورو
.إنني شاكرٌ لك
أصبحتَ أقوى
،وذلك دفعها لتتدرّب أكثر
.وذلك لكي لا تخسر أمامك
...لكي لا تخسر أمام صبيّ
وكانت قد بدأت تتخطّى العراقيل
...الّتي تواجهها السّيّافات
.لكنّني أب عاديّ أيضًا
،عندما أنظر إليك الآن
...أشعر بالألم أيضًا
...سينسي
...اسمحي لي... بأخذ ذلك السّيف
سيف كوينا؟
!سأصبح أقوى من أجلها أيضًا
سأصبح أقوى بما يكفي
!ليبلغ اسمي السّماء
!سأصبح السّيّاف الأقوى في العالم
...لقد وعدتُها
...أنا
.حسنًا. يمكنك أخذه
.سأترك روح كوينا وأحلامها... بين يديك
...مرّت ثمان سنوات على ذلك
ستنطلق في رحلتك أخيرًا، صحيح؟
.نعم يا سينسي
.لأفي بوعدنا
!زورو
.اعتن بنفسك
!ماذا؟ لم تكن قريبة حتّى
!ما الّذي تفعلانه؟
!نتدرّب على إطلاق المدفع
!لكنّ الطّلقات لا تحلّق كما يجب
!سبق وأخبرتك أن تدعني أجرّب
...استنادًا لآخر مسافة تحليق
.فهذا سيفي بالغرض
!نار
!مذهل
!أصبته من أوّل محاولة لك
...أصبته فعلًا
!ما رأيك؟! أنا ماهر في التّصويب
!هل انبهرت؟
!نعم! نعم
!أخذتُ القرار! ستكون قنّاصنا
!ماذا؟! لن أكون القائد؟
!أنا هو القائد
!لا يهمّ! سأجاريك حاليًّا
،لكن إن فعلتَ شيئًا جبانًا
!سأصبح القائد في الحال
.حسنًا، لا بأس
على أيّ حال، كنتُ أفكّر
في أنّنا نحتاج لضمّ عضو آخر
!"قبل ذهابنا إلى "الغراند لاين
!نعم! لدينا مطبخ فاخر أيضًا
!يمكنني الطّبخ إن دفعتَ لي
إنّها ضرورة مهمّة للرّحلات الطّويلة، صحيح؟
نعم! تملك كلّ سفن القراصنة
!واحدًا، صحيح؟
!نحتاج موسيقيًّا
!هل أنت غبيّ؟
!ما هي الرّحلات البحريّة في رأيك؟
وأنا الّذي اعتقدت
...أنّك ستقول شيئًا ذكيًّا
!لكنّ القراصنة يغنّون
!اخرجوا أيّها القراصنة الأوغاد
!ماذا؟ ماذا؟ من أنت؟
!اخرس
!لا يهمّ من أكون
كم هناك منهم؟
واحد... على ما أظنّ؟
.دعا الأمر له إذًا
بحر
!قطعنا رؤوس العديد من القراصنة
هل تحاول أيّها القرصان المجهول
!الحالم قتل شريكي؟
...ذلك الصّوت
!ماذا تعني بـ"شريك"؟
،لا أدري ما الّذي يحدث
!لكن كفّ عن تكسير سفينتنا
...خـ-خسرتُ في رمشة عين
ماذا يحدث؟
!أنت! هل أنت جوني؟
!كيف تنطق باسمي بشكل مألوف هكذا؟
!أ-أخي الكبير زورو؟
!هذا أنت يا جوني
!ماذا تفعل هنا يا أخي الكبير؟
أين يوساكو؟ أليس معك؟
ماذا؟ ماذا؟
هل تعرفان بعضكما؟
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
أعتقد أنّنا نحتاج طبّاخًا، صحيح؟
."يقولون أن هنالك "مطعمًا بحريًّا
!تطلق سفينة بحريّة مدافعها
!حسنًا! دعوا الأمر لي
!المطعم في ذلك الاتّجاه يا غبيّ
!سأذهب للاعتذار
!لماذا التّأخّر؟
!لنمرّ عليه ونأكل بعض الطّعام
!ماذا؟ أتريد قتالًا؟
ما قصّته؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!طبّاخ مشهور"
".سانجي من المطعم البحريّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
.الطّباخ المشهور! سانجي من المطعم البحريّ