...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
يغلّف نحيب الحزن الأرضَ الحارقة الآن
.مع ثورة هائلة
حوصر لوفي والبقية في
،فخ داخل رين دينرز
،ولكن بفضل أفعال سانجي
.تمكنوا من الهرب أخيرًا
سمح النقيب سموكر للوفي
والبقية بالهروب
.بعد أن أنقذوا حياته
هل ستسقط ألاباستا؟
أم هل ستجد السلام الحقيقي؟
لحظة بلحظة، تقترب ساعة القَدر
.الرمليّة من الساعة الأخيرة
!معركة قاتلة بلا رحمة
لوفي ضد كروكودايل
!معركة قاتلة بلا رحمة’’
‘‘لوفي ضد كروكودايل
!هربوا
!الحقوهم
أيّها النقيب، ألن تلحقهم؟
.لا، أنا متعب
متعب؟
...أنت
!نعم
.لا فائدة من لحاقهم الآن
.أخبرهم أن يتوقفوا
.وليجتمع الجميع هنا
.واتصلوا بالمقر الرئيسي أيضًا
أخبرهم بأن يجلبوا كلّ
السفن العسكريّة في المناطق المجاورة
.إلى مملكة ألاباستا
أستستدعي الدعم؟
ولكن أيّها النقيب، لا أدري ما إن
كان رؤساؤنا سيريدون أن
يحركوا تلك السفن من أجل
.عدد قليل من القراصنة
!متى سألتك عن رأي رؤسائنا؟
!لـ-لا، حاضر! على الحال
!أنتم! عودوا! عودوا إلى هنا
!بسرعة
.أجل، من هنا
.بدأت رائحة عطر نامي تصبح أقوى
أنتم، أيمكن أننا
!سنركض على هذا المنوال إلى ألوبارنا؟
!صحيح، رموش
!إلى أين ذهب رموش؟
،صحيح
!هناك إسطبل في هذه المدينة
!لنأخذ خيولًا
.ولكن البحريّة في البلدة
.لا تقلقي. انظروا إلى أمامكم
!يا رفاق
!سلطعون؟
!تشوبر
!إنّه سلطعون متنقّل
!يبدو لذيذًا
!مذهل! مذهل! مذهل
!هذا مذهل
!اركبوا
!نستطيع الركوب؟
!سعيد للقائك
!ولكن يبدو وجهه مريبًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
.جلبتَ شيئًا عجيبًا آخر
.إنّه صديق رموش
،وُلد رموش في هذه البلدة
.ويملك العديد من الأصدقاء في هذه الأرجاء
.ولكنّه منحرف قليلًا
مذهل! دائمًا ما يكون
،السلطعون المتنقّل تحت الرمال
!لذا فإنّه كسلطعون وهمي
إنّه سريع للغاية، أليس كذلك؟
!تشبثوا جيّدًا يا رفاق
!حسنًا، لنذهب! انطلاق
!ماذا؟
!توقف يا تشوبر
!...إنّه هو! أيّها الوغد
!لوفي
!ذلك الأحمق
!لوفي-سان
!اسبقوني يا رفاق! يمكنني التكفّل بهذا
احرصوا على إرجاع فيفي
!إلى ديارها! احرصوا على ذلك
.احرصوا على ذلك
...ذلك الغبي
!أنت
!انطلق يا تشوبر! تقدّم إلى ألوبارنا
!فـ-فهمت
!انطلاق
!...تمهل
!يا زورو، أسنتركه؟! هذا قاسٍ
!يا لقسوتك
!من الآن فصاعدًا، عليك أن تحميني، أفهمت؟
!لماذا تفعل ذلك بي دائمًا؟
!لوفي-سان
!لا بأس يا فيفي! سيكون بخير
.هما من أشعر بالأسى عليهما
ففي نهاية المطاف، لم يوجد
ولا شخص واحد
.استهدفه لوفي من قبل وخرج سالمًا
.اسمعي يا فيفي
.سيكبح جماح كروكودايل
،لحظة بدء جيش المتمردين بالتحرك
.حُدّد الوقت النهائي لهذه الدولة
إن تصادم الجيش الملكي
،وجيش المتمردين
.فهذه الدولة، مملكة ألاباستا ستزول
،إن كنتِ الأمل الوحيد لمنع ذلك
.فعليك إذًا أن تنجي، مهما كان
وبغضّ النّظر عمّا يحصل
!لأيّ منّا هنا من الآن فصاعدًا
...لـ-لكن
.فيفي-تشان، هذا قتال بدأتهِ أنت
،أنتِ من هرب من هذه البلاد قبل سنوات
.وتحديتِ هذه المنظمة المجهولة للقتال
...ولكن
.لا تظنّي أنّك ما زلت تقاتلين لوحدك
!فـ-فـ-فيفي! لا تقـ-تقـ-تقلقي
...أنا سوف
!لوفي-سان
!سننتظرك في ألوبارنا
!أجل
.هربت الأميرة فيفي
على أيّ حال، من المخطط أن
.يجتمع العملاء في ألوبارنا
.اتصلي بهم حالًا
.تماديت بعبثك يا قبعة القش لوفي
،على الرغم من ضعفها
.إلّا أنّها تحاول مساعدة الجميع
،لا تستطيع التخلي عن شيء
.لذلك فهي دائمًا متألمة
.لا تريد أن يموت أحد بهذا التمرد
لا أحد يموت؟
هناك حمقى سذّج محبون
.للسلام كثر مثلها
.هذا لأنّهم لا يعرفون معنى القتال الحقيقي
أنت تعتقد ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
.أجل
،ولكن طالما كنتَ موجودًا
.فستستمر بمطاردتك إلى أن تموت
!لذا فإنّي سأوقفك هنا
.هذا هراء مفرط
.أنت هو الأحمق الذي لا يمكن إنقاذه
.إنّك مثال جيّد
.تتقرب من أحدهم ومن ثم تموت بسبب ذلك
.هجرت آلاف البشر مثل ذلك
ألستَ أنت الأحمق إذًا؟
ما المضحك؟
أتريدين الموت أيضًا يا نيكو روبين؟
.إن أردت ذلك، فتفضل
وألم تعدني ألّا تناديني بذلك الاسم؟
إلى أين ستذهبين؟
.سأسبقك إلى ألوبارنا
.امرأة لا تطاق
.سأمنحك ثلاث دقائق
لا أملك أكثر من ذلك
.للعبث معك
.سأمنحك ثلاث دقائق
.لا أملك أكثر من ذلك للعبث معك
ألديك مانع؟
.لا، لا بأس
:فاكهة المطاط
!المسدس
!الطابع
،سأحذرك يا قبعة القش لوفي
،مهما حاولت
.فمن المستحيل أن تهزمني
!فاكهة المطاط: المدفع الرشّاش
...استمع يا قبعة القش لوفي
مهما استمررت بهذه الهجمات
،المشابهة للدغات البعوض
...فلن تقدر
:فاكهة المطاط
!البازوكا
!الفأس
!تبًا لك... تبًا لك... تبًا لك
!أحطمك ذلك؟
!يا تمساح الرمال
.أخبرتك أنّ لا فائدة من ذلك
!...أيّها اللعين
،مهما حاول رجل مطاطي مثلك المقاومة
...فلا يمكن له أبدًا
...أن يهز
يهز؟ ما الذي تتفوّه به طوال الوقت؟
،فلنقطع وقت اللعب
.يا قبعة القش لوفي
!كنت جادًا طوال الوقت
.ولكن هذا سيّئ
.لا أستطيع ضربه أبدًا
.إنّه يستمر بالتلاشي
هناك فرق شاسع بين
.مستوانا كقراصنة
!سيف الصحراء
.حُكم جيّد
.لو تلقيتها لصرخت ألمًا بدل أن تأنّ
!ما هذا؟! انقسمت الصحراء
حسب تدريب الشخص وكيف
تُستخدم، فإنّ قدرات فاكهة الشيطان
يمكنها أن تصبح وسيلة
.قتال فائقة القوة
لست مثلكم أيها الحمقى
.المهتمّون بقدراتكم فحسب
.فلتندم على تحديّي الآن
!عباد شمس الصحراء
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟
!الرمال! الأرض تبتلعها
ألا تعرف الرمال المتحركة؟
،إنّها مفيدة كتابوت صحراوي
.دون الحاجة لشاهد قبر
تساق الرمال إلى الأسفل نحو
.ممرات مائيّة تحأرضيّة
.أستطيع معرفة مكانها
لا أحد في هذا العالم يستطيع
.مجاراتي بالقتال في الصحراء
...لن أسمح بأن
!أُدفن حيًّا بواسطة رمال
!أيّها اللعين
:فاكهة المطاط
!البازوكا
،إن كنت لا أستطيع ضربك
!ماذا عن الإمساك بك؟
!فاكهة المطاط: الشبكة
ألا تتعلّم؟
.لا فائدة
:فاكهة المطاط
!السّوط
أستستمر على ذلك؟
!اتركني أيّها الوغد
!القطلس الهلالي
!ذ-ذراعي
!...ذراعي! ذراعي
!تحوّلت إلى مومياء
!تحولت ذراعي إلى مومياء
.هذا بسبب الرمال
.امتُصت سوائل ذراعك
أستطيع الاستمرار باستخلاص
،كلّ الماء من جسدك هكذا
.إلى أن تذبل وتموت
.هذا هو جوهر الصّحراء
!لـ-لا تعبث معي
!صحيح! ماء
.يا للسخافة
!لا سخافة بهذا
قضى الرجل العجوز الجاف
في يوبا الليل كلّه
!لتجهيز هذا الماء لي
.لوفي-كن، خذ هذا معك
...أخبرني العجوز
.أنّ يوبا لن تستسلم للرّمال
:فاكهة المطاط
أما زلت تريد الاستمرار بالقتال؟
!القضم
!لا تقم بأمور سخيفة
.مُت، أنت ويوبا الّتي لا تستسلم
انتهت الثلاث دقائق
،كما قلت في البداية
.لا أملك وقتًا أكثر للعبث معك
!عاصفة الرمال
.رمال رائعة وجافّة
إنّها عاصفة رمليّة! أرى عاصفة رمليّة
!في السماء باتجاه الجنوب
!احتموا
لحظة، العاصفة الرمليّة
!ليست قادمة إلى هنا
!إنّها متجهة نحو الجنوب
!النقيب سموكر، انظر هناك
فيفي، ما الخطب؟
!هناك عاصفة رمليّة صوب رينبيس
.إنّه هو
...لوفي
.اسمع يا قبعة القش لوفي
الرياح السائدة هنا دائمًا
.ما تهب من الشمال إلى الجنوب
إن اندمجت عاصفتي
الرملية الصغيرة هذه مع إحداها
،ونمت أثناء توجهها جنوبًا
فأين ستضرب العاصفة الرمليّة
حين تكبر برأيك؟
أتقول الجنوب؟
.يوبا
!لماذا؟
!أنت! ماذا تفعل؟! توقف
انظر، إنّها تبدأ بالتوجه
.جنوبًا شيئًا فشيئًا
!لا علاقة للعجوز الجاف بهذا
!أيّها الوغد! توقف أيّها الوغد
!توقف أيّها الوغد! توقف
.لا فائدة، استسلم
،ستزداد قوة هذه العاصفة الرمليّة
وستكسب سرعة حتّى
.أنا لا أستطيع إيقافها
!لا تعبث معي
.انتهى أمر يوبا
!أوقفها! حالًا
من تعتقدني؟
هناك أعداد لا تحصى من
أمثالك المبتدئين
الذين لا يجيدون سوى الكلام
...يا قبعة القش لوفي
.هنا في الغراند لاين
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!ماذا؟! لا يستطيع السلطعون عبور هذا النهر؟
إنّه مخلوق صحراوي، لذا فإنّه
.لا يستطيع تحمل الماء
!ولكنّه سلطعون. افعل شيئًا
.افعل شيئًا يا مقص-كن
!صحيح، يحبّ مقص الفتيات الراقصات
أهذا سيكفي؟
!إنّك تفسدينه بهذه السخافة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!اندفاع من أجل معجزة"
"!أرض حيوانات ألاباستا
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!اندفاع من أجل معجزة
!أرض حيوانات ألاباستا