!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
من هم؟
!قوّات المخالب الحادّة
!...تلك الكدمات
لقد شربوا الماء الّذي يقصّر
!من حياتهم... الوقود القاتل
...بقيت في حياتهم بضع دقائق فحسب
،إن كنتم ستموتون على أيّ حال
فلستُ بحاجة لقتلكم، صحيح؟
!أيّها الشّيطان اللّعين
.أنتم خير مثال على الغباء
!الأنياب العاوية
إذًا فأنت أيضًا من النّوع
الّذي يموت لأجل الغير؟
!ا-انتظروا
!كوزا-سان
!انتهى القتال
!جميعًا! أخمدوا غضبكم واخفضوا أسلحتكم
!ما عاد الجيش الملكيّ يملك رغبةً للقتال
!أهذا صحيح...؟ كوزا-سان...؟
...نعم... هذه المعركة
!كوزا
!حيث يُسمع صوت فيفي
!هبوط البطل
!حيث يُسمع صوت فيفي"
"!هبوط البطل
!كوزا
سنبني مدينة مذهلة وسنجعل
!هذه المملكة تزدهر أكثر
!بالتّأكيد
...لا... لا تقاتلوا... يا جيش... المتمرّدين
!كوزا-سان
!كوزا
كيف تجرؤون على إطلاق النّار
!على كوزا-سان؟
!عليكم بهم
باروك
!باروك وركس
!أيّها الوغد! لِمَ أطلقت النّار على كوزا؟
...يا جيش المتمرّدين... أ-أنصتوا لي
!عجبًا! ما الّذي يجري؟
!...عاصفة رمليّة فجأةً
!...يا جيش المتمرّدين
!بدؤوا يطلقون النّار علينا
!...أولئك الأوغاد
!ما هذه الدّوّامة التّرابيّة؟
!لا نستطيع رؤية أيّ شيء
!...سحقًا! أولئك الأوغاد
!لا تطلقوا النّار بعشوائيّة
!ما الّذي يجري؟
،لا شيء يدعو للعجب
بما أنّ أعضاء باروك وركس
.تسلّلوا داخل كلا الجيشين
!لا
!تماسك
!...تبًّا للاستسلام
لا أصدّق أنّهم يهاجموننا بغتةً
...بعد أن رفعوا الرّاية البيضاء
!أهكذا يقاتل الجيش الملكيّ؟
!كيف يجرؤون على هذه الخدع الرّخيصة؟
!رجاءً! توقّفوا جميعًا! لا تتقاتلوا
!انظروا! أنا هنا
...تـ... توقّفوا... يا جيش المتمرّدين
...هذه المعركة
!هل أنت بخير؟
!ردّوا الهجوم! أيّها الجيش الملكيّ
!توقّفوا
...يكفي
...أرجوكم... توقّفوا
...قاتلت جيّدًا أيّتها الآنسة الصّغيرة
...لكن... لن يصل صوتك لهم بعد الآن
...هذه هي النّهائية إذًا
!اهربي يا فيفي
!ابتعدي عن ذلك الرّجل
.لا
...هذه الدوّامة التّرابيّة
من صنيعك، أليس كذلك؟
...ليس بعد
إن أوقفتُ الهجوم الّذي من المخطّط
،أن يحدث بعد خمس عشرة دقيقة
!ما زال بإمكاني التّقليل من الخسائر
.إن فعلنا هذا، فسنوقف التّمرّد
.إن فعلنا ذاك، فسنوقف التّمرّد
.أفيقي يا سموّ الأميرة
.لا أستطيع احتمال أفكارك المثلى المزعجة
،إن أردتِ الحديث عن الأفكار المثلى
.فافعل ذلك عندما يكون بوسعك تحقيقها
!بيد أنّك لست مؤهلّة لذلك
.لا أهتمّ إن كانت تزعجك
!لن أتخلّى عن أفكاري المثلى أيضًا
!ما كان لك أن تفهم أبدًا
.أنا أميرة هذه البلاد
!لن أستسلم أمام أحد مثلك
...لستِ فاتنة حقًّا
...لن أستسلم
...سوف
!...سأنقذ هذه البلاد
!فيفي
بقيت خمس عشرة دقيقة
.على انفجار الميدان
سيجتمع المزيد والمزيد من قوّات
.جيش المتمرّدين الاحتياطيّة هنا
واحدًا تلو الآخر، دون أن
...يعرفوا ما يخبّئ لهم القدر
لو أنّك أخبرت الجيش الملكيّ
...سابقًا بشأن تفجير الميدان
،حتّى إن بثّ ذلك الذّعر
لأمكنك إنقاذ آلاف أو عشرات
...الآلاف من النّاس
!توقّف! توقّف رجاءً يا كروكودايل
في النّهاية، أفكارك المتفائلة
بشأن إنقاذ كلّ شيء
هي من أودت بحياة كلّ
.المواطنين الّذين تحبّينهم
من البداية وحتّى الآن، جميع
...من في هذه البلاد
.رفهّوا عنّي بحقّ
أبليتِ حسنًا في التّجسّس على
.شركتنا أثناء العامين المنصرمين
هذا أنا! ألم تتعرّفي عليّ؟
...لا ألومك. فقد نحفت قليلاً
،لكن بعد كلّ ما قيل وحدث
.لم تستطيعوا إيقاف أيّ شيء
....إيقاف الثّورة... إنقاذ المملكة
أفكارك المثلى التّافهة... تسبّبت
.في المزيد من الضّحايا بلا ضرورة
...دعيني أخبرك شيئًا
.لا يمكنك إنقاذ هذه البلاد
.وداعًا يا سموّ الأميرة
...لا يمكن
!كروكودايل
!لوفي-سان
!...قبّعة القشّ
.في الوقت تمامًا
!لوفي-سان! بيل
.لم يبق الكثير من الوقت على انفجار الميدان
...لقد سقط... الجميع بالفعل
...ما عاد صوتي... يصل لأيّ أحد
...على هذا الحال، البلاد سوف
.لا تقلقي
.وصلنا صوتك بالفعل
أكرّر أنّ جراحي تبدو أسوأ
.من جراحك بوضوح
!أنت رجل، لذا كفّ عن النّحيب
!ساقاي مصابتان ولا أستطيع الوقوف
...أكاد أغيب عن الوعي
!أنت تكذبين
.توخّ الحذر... يا لوفي-كن
،أكلتُ كمّية كبيرة من اللّحم
!وقد ضخّ ذلك بي الكثير من الدمّ
...لن
!أخسر ثانيةً
كيف خرج من تلك الرّمال
المتحرّكة وجسده مكبّد بالجراح؟
!لوفي حيّ
!توني-كن
!مـ-مـ-ماذا؟! لوفي
!فيفي هنا أيضًا
!أرأيتما؟! أرأيتما؟
!أخبرتكما! عرفت أنّه حيّ
حقًّا؟
!لا تبدو وكأنّك كنت تعرف
!أوسوبّ-سان! سانجي-سان
!ماذا حدث يا فيفي-تشان؟
!أنت مصابة بشدّة
!أوسوبّ
...نامي-سان... سيّد بوشيدو
...الجميع على قيد الحياة
!من طلب منك اختراع عصيّ حفلات؟
!ها أنت تقفين أيّتها الحقيرة
!نامي-سان
لكن... كانت تملك هجومًا
قويًّا، أليس كذلك؟
!سأتعامل معك لاحقًا
.فيفي
ما الّذي يجري إذًا؟
وما هذه الدّوامة التّرابيّة؟
...حسنًا
!أيّها الوغد! لِمَ نامي-سان مصابة؟
!سوف أقتلع أحشاءك
ألا ترى أنّها بخير حال؟
.يا تشوبّر، أملك معروفًا أطلبه منك
هلاّ دفنت جسدي في أرض قفرة؟
!تكبّد جراحًا مميتة بالفعل
.آسف يا رفاق
...خسرتُ أمامه مرّةً
...لذا
!لن أخسر ثانيةً
!سأترك الباقي لكم
.أسرع واذهب
...إن كنتَ لا تستطيع الفوز
!فمن يستطيع؟
...سوف أضع نهايةً
!لكلّ هذا
!أجل
...رفاق
...ما زلتُ أملك... كلّ هؤلاء الأصدقاء
!أيّها الوغد
.مهما حاولت، لن تستطيع إصابتي
.يبدو أنّك تريد أن أرسلك إلى حتفك ثانيةً
...فاكهة المطّاط
!من هذا؟
!هل يعقل... أنّه...؟
!المنشار الدّوّار
!...أصاب كروكودايل
.انهض
في تلك المرّة، عندما وقع عليك
...الماء الّذي تحصّلتُ عليه في يوبا
عرفتُ أنّك لا تستطيع التّحوّل
.إلى رمل فور أن تلمس الماء
تُبعد المطر لأنّك تهاب الماء، صحيح؟
.يمكنني أن أوسعك ضربًا الآن
.قتالنا يبدأ الآن
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
!كروكودايل! سأوسعك ضربًا هذه المرّة
!لوفي! لا تخسر أمام شخص مثله
.تبًّا... تأخّرت في المجيء حقًّا
!حسنًا! سأترك الباقي لكم
!لا تهرب! سوف نبحث عن المدفعيّ
!أهو قريب؟
!لا نملك وقتًا! هذه فرصتنا الأخيرة
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!تمساح الرّمل ضدّ لوفي الماء"
"!الجولة الثّانية من النّزال
!ملك القراصنة، لن يكون إلّا أنا
!تمساح الرّمل ضدّ لوفي الماء
!الجولة الثّانية من النّزال