...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
ما الخطب يا فتاة؟
هل تريدين منّي إرجاع القريّة بهذا القدر؟
إذًا ما رأيكِ أن نعقد اتّفاقًا؟
اتفاق؟
.صحيح
.اجمعي مائة مليون بيري وأحضريها إلى هنا
.افعلي وسأترك القرية وأمنحك حريّتك
!صدقًا؟
!صدقًا
.أفضّل الموت على أن أنكث وعدًا يخصّ المال
.مهما استغرق ذلك من سنوات
.سأفي باتّفاقنا
!سأجمع مائة مليون بيري بكل تأكيد
!بيلمير-سان! سأفعلها
!مهما استغرقني ذلك من وقت
!وقوف لوفي! عاقبة الوعد المنكوث
"!وقوف لوفي! عاقبة الوعد المنكوث"
غين-سان؟ وقوّات البحريّة؟
هل أنتِ الفتاة اللّصة المعروفة بنامي؟
.تفيد معلوماتنا أنّكِ اخبأتِ الكنوز الّتي سرقتها من القراصنة
!بموجب هذا، تصادر الحكومة كلّ الممتلكات الّتي سرقتها
ما الخطب؟ ألم تسمعيني؟
بموجب هذا، تتولى الحكومة حيازة
.كلّ ما سرقته من القراصنة
.عجبًا. أرى أنّك متحمّس جدًا بشأن واجباتك
،لستم شجعانًا بما يكفي لمواجهة القراصنة
.لذلك تتعاملون مع اللّصوص المتسلّلين بدلًا من ذلك لتحصلوا على المديح
!يا للفخامة
.إليكم ما ينتظركم
.أنا قائدة ضمن قراصنة أرلونغ
!لن يجلس أرلونغ ساكنًا إن عبثتم معي
أيّتها الفتاة السّخيفة. أتظنّين أنّكِ في نفس مستواي؟
!جدوا المسروقات
!انتظروا
!توقّفوا
!أهذا ما على قوّات البحريّة فعله الآن؟
!قام قراصنة أرلونغ بقتل النّاس، حتّى أنّهم دمّروا بلدات
!تعلمون ذلك
!إنّه يحكم هذه الجزيرة ويدوس على حياة النّاس
هل تجاهل تلك المشكلة الكبيرة
وجمع أغراضٍ مسروقة من لصّ
!هو ما ترمز إليه الحكومة؟
.لا تتحدّثي بتعالٍ
!تابعوا بحثكم
!كان الجميع في الجزيرة ينتظرون مساعدتكم منذ سنين
!كيف تجرؤون على تجاهلهم والمجيء إلى هنا؟
!أيّها العقيد! يبدو بستان اليوسفيّ هذا مشبوهًا
!احفره
!أبعد يداك القذرتان عن بستان اليوسفيّ الخاص ببيلمير-سان
!لن أدعكم تأخذون مالي
...إنّه مال الـ
!مال هذه الفتاة مخصّص لإنقاذ قرية كوكوياشي
!ما الّذي يعطيك الحقّ في أخذه يا رجل البحريّة؟
ماذا؟ ممثّل قرية وضيع يقلّل من احترام عقيدٍ في القوّات البحريّة؟
غين-سان... كيف تدري بذلك؟
.لطالما عرفت يا نامي
...أنا... سأنضمّ
ماذا؟
...سأنضمّ إلى... قراصنة أرلونغ
!نامي
...أنتِ
...نامي
،لم أصدّق ما فعلته آنذاك
.لذا واجهت نوجيكو لاحقًا
عرف الجميع في القرية حينها
.أنّكِ بقيتِ مع قراصنة أرلونغ لكي تنقذي القرية
.لكنّنا ادّعينا جهلنا
لأنّ آمالنا ستمنعكِ من الهرب من أرلونغ
.ما إن قرّرتِ ذلك
...لا يعقل
عمّاذا تتحدّث؟
،هل تقصد أنّ جميع أهل القرية لصوص
وعلينا القبض عليهم؟
!بل يقصد أنّ كلّ واحدٍ منّا يقاتل ليعيش
!وذلك فقط لأنّنا لا نستطيع الاعتماد عليكم يا أتباع الحكومة
!إن كنتم لن تُنقذوا قريتنا، فغادروا حالًا
!اعبثوا هنا وسيهجم أرلونغ على سفينتكم أيضًا
...السيّد أرلونغ؟ أشكّ في ذلك
!ألم تجدوه بعد؟
!إنّنا نبحث عن مائة مليون هنا وليس حبّة أرزّ
!أنت! كيف تعلم القدر الّذي هناك؟
أتقصد المائة مليون؟
.ساورني حدسٌ أنّ هنالك ذلك القدر فحسب
...أيعقل أنّه
!أيعقل أنّ أرلونغ أرسلك إلى هنا؟
من يدري؟
.إنّنا نتعامل مع قضيّة سرقة كما يفعل أيّ موظّفين حكوميّين ببساطة
!يا لكم من حثالة
!لا أصدّق أنّ البحريّة ستنزل إلى مستوى التواطؤ مع القراصنة
!أرلونغ
!وجدّته
!هذا مُذهل
!أنا مُنبهر لأنّكِ استطعتِ جمع كل هذا القدر يا فتاة
...إنّهُ ممزّق وملطّخ بالدّماء
!لا يهمّ! يظل المالُ مالًا
!ثلاثون بالمائة من هذا سيصبح لي
...لا تلمسوه
...لا تلمسوه... لا تلمسوه
...نامي
!لا تلمسوه
!نامي
!نوجيكو
مروحة؟
!تبًا، كان ذلك رائعًا
!توصّلتُ إلى حركة جديدة
!أيّها الطّبيب! أيّها الطّبيب
ماذا هناك يا غين-سان؟
!تعرّضت نوجيكو لطلقٍ ناريّ
!ممّن؟
!قوّات البحريّة
قوّات البحريّة؟
!نوجيكو
...أنا بخير
.كان أرلونغ متواطئًا مع قوّات البحريّة
!ماذا؟
.كان يكذب على نامي لثمان سنوات
!لم يكن ينوي أبدًا الحفاظ على اتّفاقهما
!ماذا قلت؟
...مُحال! إذًا
!ذاك الوغد! كذب على عزيزتنا نا-تشان
!نا-تشان
...نامي
أهلًا يا نامي! ما الأخبار؟ هل تحتاجين المساعدة في أيّ شيء؟
!أما زِلت هنا؟
!لا علاقة لهذا الأمر بكم! غادروا الجزيرة فورًا
!...أرلونغ...! أرلونغ
!أرلونغ
.أُفضّل الموت على أن أنكث وعدًا يخصّ المال
.مهما استغرق ذلك من سنوات
.سأفي باتّفاقنا
!أرلونغ
ما مشكلتها؟
أهلًا! ما المشكلة يا معاينتنا الماهرة؟
لِمَ هذا الوجه الغاضب؟
!سرق رجال البحريّة الذين تسيطر عليهم كلّ مالي
!ماذا عن قولك أنّك تفضّل الموت على أن تنكث وعدًا يخصّ المال؟
!لماذا؟
متى نكثت وعدنا؟
...لا تدّعِ الغباء! تواطأت مع البحريّة لأجل
!متى نكثت وعدنا؟ أخبريني
!سحقًا لك! سحقًا لك! سحقًا لك
فهمت! سُرق مالكِ إذًا؟
.يا للأسف
.لكنّ الاتّفاق يبقى اتّفاقًا
،إلّم تحضري لي مائة مليون بيري
.أخشى أنّني لا أستطيع إعادة الجزيرة لكِ
!أيّها الحثالة
!ما هي إلّا مائة مليون بيري! ابدأي بجمعها ثانيةً
أم أنّكِ ستهربين منّي؟
.لكن إن هربتِ، فسأقتل جميع من في قرية كوكوياشي
...نامي
.ادّعينا جهلنا
.لأنّ آمالنا ستمنعكِ من الهرب من أرلونغ ما إن قرّرتِ ذلك
هل ستهربين أخيرًا؟
ألا يجب أن نلاحقها؟
.نلاحقها؟ لماذا؟ لن تهرب
.ما كانت لتتخلّى أبدًا عن حياة أهل قريتها
...تجيد اللّعب بدناءة حقًا
.ما كنتُ لأترك معاينة ممتازة كنامي تذهب بسهولة أبدًا
.لكنّي لستُ شيطانًا بلا قلب
،فور أن تنتهي من معاينة كلّ بحار العالم
!سأمنحها حريّتها
!أي بعد عقودٍ من الآن
!ولا حتّى مائة سنة ستكون كافية
!حسنًا دعونا نلتقي بلوفي بأسرع ما يمكن
سانجي. ما الّذي تفعله؟
.أقدّر السّعادة
عمّاذا تتحدّث؟
.عاشت نامي-سان معاناة أضعاف ما يعيشه الشّخص العاديّ
.سأخلّصها من تلك المعاناة
أتوجد سعادةٌ أعظم من هذه؟
.دافعك الخفيّ واضح يا طبّاخ الحبّ
إنّي أُقاتل لأجل شخصٍ جميل. ما الضّير في ذلك؟
!هذا ليس بيت القصيد! بل هذا لأجل نامي وأهل القرية
.اخرس
!كفّا عن الثرثرة ولنذهب
!اكتفينا من هذا! تسلّحوا
!فلنقاتل
!غين-سان! الجميع! لا تتسرّعوا رجاءً
!لا يُمكنكم أن تموتوا! سينتهي كل شيء
!عليكم أن تنجوا وإلّا سينتهي كلّ شيء
!أقسمنا قبل ثمان سنوات ألّا نهدر حياتنا
،مهما كان حكمهم لنا مؤلمًا ومذلًا
!أقسمنا أن نقاتل بصبرنا ما دامت نامي مبتهجة
!لكن هذا كان جوابهم
!بعد أن اندثرت فرصة قريتنا في الحريّة، ما عدنا نملك أملًا
،والأكثر من ذلك
!علينا أن نجعل أولئك البرمائيين يدفعون ثمن تلاعبهم بطيبة تلك الفتاة
!هل من اعتراض؟
!بالطّبع لا! هيّا بنا
!كنّا على أهبة الاستعداد دائمًا للقتال في أيّ وقت
!أرفض أن أدعهم يحكمونني بعد الآن
!انتظروا جميعًا
!نامي
!القليل فقط! انتظروا قليلًا فقط
!سأعمل بجدٍّ ثانيةً
!سأجمع المال مجددًا
!سيكون ذلك سهلًا هذه المرّة
!اعتدتُ على ذلك! سيكون الأمر بخير! لا داعي للقلق على الإطلاق
!هذا لا يُعدُّ شيئًا مقارنة بآنذاك
!رجاءً، لا مزيد من القتل
!جميعًا! أنا بخير! بخير حال
...يُمكنك أن تتوقّفي الآن... حتّى أنتِ تعلمين أنّه ما من مغزى
...قاتلتِ ببسالة حاملةً حياتنا على عاتقكِ طوال هذه السّنين
لا بدّ أنّ انضمامكِ إليهم كان أشدّ ألمًا
...من طعنةٍ في القلب
.قاتلتِ ببسالة
...غين-سان
.اتركي القرية الآن
!غين-سان؟
.افعليها يا نامي
!مـ-ماذا؟
...نا-تشان
...نامي
.أنتِ ذكيّة وتملكين حلمًا
!نوجيكو! جميعكم
!لن أدعكم
!توقّفوا، جميعًا
!لا أُريد أن أرى أيّ أحد آخر يتعرّض للأذى بسببهم
!ستموتون
.نعلم
!لا فائدة! حسمنا أمرنا
!تنحّي عن طريقنا يا نامي
!هيّا بنا جميعًا
!حتّى إنّ كنّا لا نستطيع الفوز، فلنرهم معدننا الحقيقيّ
!أرلونغ
!أرلونغ! أرلونغ
!أرلونغ! أرلونغ! أرلونغ
...أرلـ
...لوفي
!ماذا تريد؟
!أنت لا تعلم أيّ شيءٍ أساسًا
!لا تدري حتّى ما حدث في هذه الجزيرة قبل ثمانية أعوام
.نعم، لا أدري
!لا علاقة لهذا بك
!أخبرتكم أن تغادروا هذه الجزيرة فورًا
.نعم، أخبرتنا
!غادروا! لستُ بحاجتكم
!غادروا! غادروا! غادروا! غادروا
!غادروا! غادروا! غادروا
!غادروا
...لوفي
...ساعدني
!بالطّبع سأفعل
!إيّاك أن تلمس كنزي
...لوفي
.هيّا بنا
!أجل
!هل أنتما بخير؟
!هل أرلونغ من فعل بكما هذا؟
.تنحّيا
.لدينا شيءٌ نسوّيه مع البرمائيين
،بما أنّنا نعلم حقيقة أختنا الكبيرة نامي
.شعرنا أنّ الشّيء الوحيد الّذي نستطيع فعله هو هزيمة أرلونغ
...لذا تحدّيناه
.لكنّنا خسرنا بسهولة
،آسف، لكن لن ندعكم تدخلون هذا الباب
!بما أنّكم لا تملكون أي فرصة للانتصار
!ماذا؟
!إنّنا ننتظر مجيء رجالٍ معيّنين
رجال معيّنين؟
!أُراهن بحياتي أنّهم سيأتون
!ها هم ذا
...إنّهم هم
من يكونون؟
،إن كانوا لا يستطيعون التّكفل بهم
،فلا أمل يُرجى لهذه الجزيرة
!بل لمستقبل الأزرق الشرقيّ كلّه
...وجوه أولئك الرّجال الذّين أتوا إلى هنا لتغيير مصير هذه الجزيرة
!احفروها في أذهانكم
.تنحّوا
أنتم، هل تظنّون أنّ ذلكما الغبيّين كانا من جماعة زورو؟
.زورو؟ يبدوان ضعيفين جدًا على ذلك
.لا يستحقّان القتل حتّى
!أكيد
ما الّذي...؟
!أيّكم هو أرلونغ؟
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!تقدّمت من نفسك
!أخبرتك ألّا تأخذ كل الفرائس
حقًا؟
ماذا؟
!ما الخطب؟
!أجل، هذا ما في الأمر! أنا في مأزق نوعًا ما! اسمعوني
!سحقًا! ذاك الشّخص ينوي على فعل شيء
!ما العمل؟! ما العمل؟ ما العمل؟
!لوفي
:في الحلقة القادمة من ون بيس
"لوفي في مأزق كبير! البرمائيون ضدّ قراصنة لوفي"
!ملك القراصنة لن يكون إلّا أنا
لوفي في مأزق كبير! البرمائيون ضدّ قراصنة لوفي