...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
ما الفرق الشّاسع بيني وبينك؟
.الأنف
ربّما الفكّ؟
!شباك الأصابع
!جنسٌ حقير
!يا له من غبيّ
!أذى نفسه بقضمه لصخرة
...لا بدّ أنّه كسر أسنانـ
!حطّم العمود الحجريّ بأسنانه
!مصيبة! هذا مخيف
.انفجار! هجوم البرمائيّ أرلونغ الشّرس من البحر
انفجار! هجوم البرمائيّ"
"!أرلونغ الشّرس من البحر
...أرأيت
قوّة البرمائيّين الفطريّة؟
تحاملت عليكم الأقدار أيّها البشر وجعلت
.منكم مخلوقات عاجزة تنحني أمام البرمائيّين
.أنتم البشر مخلوقات وضيعة
.كنّا في مستوى مختلف منذ ولادتنا
سأريك... الاختلاف الحقيقيّ
...بيني وبينك
.نعم، تفضّل وأرني
.يستحيل أن أخسر أمام سمكة
!أنا الرّجل الّذي سيصبح ملك القراصنة
ملك القراصنة؟
.لا تدفعني للضّحك
هل تستطيعون أيّها البشر الوضيعون
أن تفعلوا شيئًا كتحطيم عمودٍ بأسنانكم؟
صحيحٌ أنّ البشر لا يستطيعون
.تحطيم شيءٍ صلبٍ كالعمود بأسنانهم
،إن أحكم عليك بأسنانه
،لن يخلّف آثارها عليك فحسب
!بل وسيقضم حتّى عظامك
!وماذا إذًا؟
...كفاك
!تفاخرًا بشيءٍ كهذا
.ليس وكأنّ الصّخر ينكسر بالعضّ فقط
!أحسنت يا أخي الكبير لوفي
!علّمته درسًا بالفعل
!هذا صحيح! تبقى النّتيجة نفسها
!هـ-هذا ليس بيت القصيد
.ما أنتم البشر إلاّ جنس غبيّ وضعيف
ما الّذي في حولك فعله بينما لا تستطيع
!حتّى إخراج نفسك من الماء؟
!لا شيء! لهذا أحتاج المساعدة
ماذا؟ أيجيد استعمال السّيوف أيضًا؟
!خذ هذه... وهذه... وهذه
ما الّذي تفعله؟
.يبدو أنّك تلوّح بسيوفك عبثًا
.إن كنتَ تعبث فحسب، فلن أسايرك
...يكفي من هذا الهراء
!جهّز فكّك
!ماذا؟! حطّم أسنان أرلونغ
!لا أجيد استخدام السّيوف أيّها الوغد
ماذا؟ لِمَ يعترف بذلك الآن؟
.ولا أجيد الإبحار في المحيطات
...ولا الطّبخ
...ولا حتّى الكذب
...أنت
أنا متأكّد أنّني لا أستطيع
!العيش دون مساعدة
...ها أنت تعترف بمدى تفاهتك
.أنت صريحٌ بالفعل
أراهن أنّ طاقمك منزعج
.من امتلاكه لقائدٍ واهنٍ مثلك
أتساءل لِمَ حاول طاقمك
...إنقاذك بيأس
هل يملك شخصٌ مثلك بدون
فخر ما يلزم ليكون قائدًا؟
ما الّذي تستطيع فعله بالضّبط؟
!هزيمتك
!بالطّبع تستطيع أيّها الغبيّ
!إن مات، سأقتله
!سأحميك من الخلف
!أحسنت يا ذا المطّاط
!عليك به يا أخي الكبير لوفي
!تكاد تهزمه
!ثرثروا كما يحلو لكم أيّها الجنس الوضيع
!عجبًا! لديه أسنان جديدة
أنا قرش. تنمو لي أسنان
.جديدة بعد زوال الأخرى
.كما أنّها أقوى من الّتي سبقتها
...بقدر ما أحتاج
.هذه صفة مميّزة منّتها عليّ السّماء
!مذهل
هل بدأتَ تفهم مدى سموّ الجنس البرمائيّ؟
!هجوم الأسنان
ماذا؟
!توقّف
!أخي الكبير لوفي
...أ-أرلونغ-سان
...هذا مؤلم
!ما...؟! أ-أخي
!يا رجل المطّاط اللّعين
!كيف تجرؤ على استخدام أخي كدرع؟
.ماذا تقول؟ أنت من هاجمني
...لقد أخافني
...اثبت مكانك
!يا رجل المطّاط اللّعين
.وجدتها! لديّ فكرة شيّقة
فكرة شيّقة؟
ما الّذي تُراه...؟
هل أتى بخطّة سريّة أو ما شابه؟
!هجوم الأسنان
!هذه هي
...أيّها الوغد
...لا طائل من كسر أسناني مرارًا
!أما زلت لم تفهم؟
...أ-أخي الكبير لوفي
بالتّأكيد لا تقصد أنّ فكرتك
...الشّيّقة هي
!انظروا! لديّ أنياب أيضًا
لـ-لم يكن يملك أيّ خطّة سريّة إذًا؟
...توقّعتُ هذا
...إلى متى
!ستواصل اللّهو؟
!عضّني قرش
!هذا لأنّك تستمرّ في العبث
.ليس وكأنّي أعبث
!هجوم الأسنان
!عضّه
!ما رأيك بأسنانك؟
،حتّى إن استخدمتَ أسناني
.يظلّ فكّك ضعيفًا
.اسمع
تكون أسنان القرش مفيدةً
عندما يدعمها فكّ قويّ
!يستطيع قضم اللّحم
!مصيبة! سيبتر ذراع أخي الكبير بأسنانه
!لوفي
هل ذراعه بخير؟
،لو أنّه تراجع ولو بخطوة
!لبُترت ذراعه
ليس وكأنّه فكّر في طريقة عمل
.أنياب الحيوانات في حالته
هل ذراع أخي الكبير بخير؟
ماذا؟
أين ذهب؟
!لوفي! البحر
البحر؟
!هناك قرش
!بل إنّه أرلونغ
ماذا؟ هل غطس؟
.هذا سيّئ! قدراته تتضاعف داخل الماء
لن يستطيع أيّ أحد إيقافي فور
.أن تتسارع سرعتي داخل الماء
وهذه القدرة بالضّبط أُنعمَ بها
.البرمائيّون فحسب
هل هرب؟
!سِهام... القرش
!ما كان ذلك؟
!طربيد؟
!طار شيءٌ من الماء
...مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم
.أنا منبهر لأنّك تفاديتها
.لكن كلّما تفاديتها، استمرّ جحيمك
!سهام... القرش
!أيّ عظام يملك ذلك القرش اللّعين؟
!...حطّم الأرض بأنفه
!سهام... القرش
اختبئ يا لوفي! نزل أرلونغ
!إلى البحر ثانية
!أخي الكبير! اختبئ بسرعة رجاءً
!سيستهدفك ثانية
!اهرب
...كـ... كلاّ
لا تكن غبيًّا! هل ستصبح
!هدفًا له عمدًا؟ اختبئ
!لا أريد! سأمسكه وأكسر أنفه
!اخرج... أيّها القرش
.يا لجرأتك
أم تراك أدركت أنّ لا فائدة من الهرب؟
ألم تسمعنا نقول أنّ عليك
!الاختباء يا لوفي؟
!بالكاد تفاديتَ هجماته وكلّها كشطتك
!ستموت على الفور إن أصابك مباشرةً
!غومو غومو نوو: الدّرع
ما ذلك الوضع؟
لا يعقل أنّه سيوقف هجومه
بتلك الطّريقة؟
هذه ضعف مسافة تسارع
.الهجوم السّابق
!سأخترق قلبك
!سهام القرش
!أُصيب
!ماذا؟! هل أُصيب؟
!كلا! ابتعد عنه بسرعة
خسرت. لن يجديك ذلك
.الهجوم نفعًا بعد الآن
!سهام القرش
أيّها الوغد! فعلتَ ذلك
!بغريزتك، أليس كذلك؟
!هذه الضّربة القاضية
!لن تصيبني
!فاكهة المطّاط: شبكة الأصابع
!صيد! صيد
...و
!الرّمح
!مذهل
ماذا؟ هل مات؟
!تغيّرت النّظرة على وجه أرلونغ
عيناه تبدوان تمامًا مثل عيني
.ملوك البحر حينما تثور
!لا بدّ أنّه ثار بسبب هجوم لوفي الأخير
...لم أرَ عيني أرلونغ هكذا قطّ
!أيّها البشريّ الوضيع
...ما الّذي فعلتَه لي
!أنا، برمائيّ؟
!عجبًا، لقد ذُهلت
لم يؤلمني، لكن أستطيع أن أرى
.أنّه استشاط غضبًا
ما ذلك؟
!منشار القرش
!إنّه منشار ضخم
!أخي الكبير لوفي
!تماسك يا لوفي
!اهرب! احترس
...لن يتوقّف ذلك الهجوم
!...إنّه محاصر
!هرب إلى البناية
...النّافذة اليسرى في الطّابق الأخير
...تلك الغرفة
...كان ذلك وشيكًا
.لم يعد لك مهرب
.هذا الطّابق الأخير لحديقة أرلونغ
.يبدو أنّك ستلقى حتفك أخيرًا
ما هذه الغرفة؟
...مليئة بالأوراق
.ليست أوراقًا عاديّة
هذه الغرفة حيث أجعل تلك
.المرأة تواصل رسم خرائط البحر
!غرفة الاستطلاع
...غرفة نامي
.جميعها خرائط بحر من رسم نامي
أليست عظيمة؟
إنّها كنزي، كنزي الّذي جعلتها
.ترسمه لثمانية أعوام
بالنّسبة لنا، من السّهل جدًّا
،الحصول على بيانات عن المحيطات
لكنّ الوضع يختلف عندما يتوجّب
.علينا رسم خرائط بحر مبنيّة عنها
.نحتاج معاينًا موهوبًا لأجل ذلك
.لهذا كنتُ مهتمًّا بتلك المرأة
إنّها بارعة. تقوم برسم
.خرائط بحر دقيقة للغاية
.إنّها كثيرة عليكم أيّها البشر الوضيعون
،في الماضي والمستقبل
!يجب تكريس موهبتها لأجلنا نحن البرمائيّين
.نامي صديقتنا
صديقتكم؟
...لذا لا تتدخّل أكثر
!أيّها الوغد المطّاطيّ
!ما تلك النّظرة على وجهك؟
...إنّها
...إنّ نامي
!ملاّحتنا
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!مذهل! يا لها من معركةٍ حامية
!عرفتُ كيف أنقذها أخيرًا
!أرنا عزمك أيّها المطاطيّ اللّعين
سأدمّر الغرفة الّتي تريد
!التّحرّر منها عن بكرة أبيها
!بادر! نل من أرلونغ
...لوفي... شكرًا لك
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!نهاية إمبراطوريّة البرمائيّين
!نامي صديقتي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!نهاية إمبراطوريّة البرمائيّين! نامي صديقتي