...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
نانوهانا
مملكة ألاباستا
يوبا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
،في مدينة الميناء نانوهانا في ألاباستا
.التقى لوفي بأخيه الأكبر إيس
.أظهر إيس قوّة فاكهة اللّهب
،وبوجود إيس في جانبهم
سلكت المجموعة طريق
.نهر ساندورا باتّجاه يوبا
المدينة الخضراء إيرومالو
!وأطوم الكونغ فو
المدينة الخضراء إيرومالو"
"!وأطوم الكونغ فو
!توقّفوا
!ما الشّأن الّذي أتى بكم إلى هنا؟
!أرجوكما! دعونا نقابل الملك
!إلى متى ستستمرّ هذه الحرب الأهليّة؟
ما عاد لدينا شيء لنأكله بسبب
!هذه الحرب والجفاف
!ساعدوا طفلي رجاءً
!ما عاد لديّ حليب
!توقّفوا! كفاكم تدافعًا
!لا نستطيع السّماح لكم بالمرور
!دعونا نتحدّث مع الملك
!أتريدوننا أن نموت فحسب؟
!قل شيئًا ما، أتسمع؟
!هل ستتخلّى عنّا فحسب؟
!كيف تسمّي نفسك ملكًا؟
أيّها الوقحون! كيف تتجرّؤون
!على إهانة جلالته؟
!توقّفا في الحال أيّها الحارسان
.أنا آسف
افتقاري للقوّة تسبّب لكم
.بمعانات لا تُحتمل
فليتفضّل كلّ من يرغب في الحديث
.وأخبروني بما يقلق راحتكم
كلّ ما يمكنني الآن هو مشاركتكم
.معاناتكم وكأنّها معاناتي أنا
.أطلب منكم أن تتحمّلوا قليلاً
.سأعيد السّكينة لهذه المملكة
!وإن كلّفني ذلك حياتي
!أبي! هنالك من دبّر لهذا
واضح تمامًا أنّ هنالك من يحاول
!دفع هذه المملكة للهلاك
...آمل أنّك بخير
أين أنت الآن وما الّذي تفعلينه يا فيفي؟
.الشّاي جاهز. تعالي للمطبخ
!شكرًا لم يا سانجي-سان
!أجل! أنّا القائد أوسوبّ كرة الأرزّ
!من تكون أنت؟
!أنا رجل الأرزّ
!كفاكما لعبًا بطعامنا
،إن كان لديكم وقت فراغ
!فاغسلا الصّحون أو ما شابه
يا إلهي! عليّ إنهاء عُلب
!وجباتنا قبل أن نعبر النّهر
أتريد مساعدة؟
.لا. أنت ضيف في سفينتنا
.اجلس واسترح
.حسنًا
!لا تغسلا الصّحون في دلو الممسكة
!يا له من نسيم عليل
نامي-سان. أتمنّى لو نرسو
...بالسّفينة هنا للحظة
ما...؟ لماذا؟
.لديّ مهمّة هامّة لكارو
كارو؟
كارو. أريدك أن تذهب
إلى قصر ألوبارنا وحدك
.وتسلّم هذه الرّسالة لأبي
كتبتُ كلّ شيء اكتشفناه أنا وإيغارام
.عن كروكودايل ومكائد باروك وركس
وأنّني عدتُ إلى ألاباستا حيّة
.رفقة أصدقاء يدعمونني
أيمكنك ذلك؟ سيكون عليك
.عبور الصّحراء وحدك
اسمع. عليك شرب مياهك
.بحذر في الصّحراء
!كارو! حظًّا سعيدًا
!أعلِم أبي أنّه يمكن إنقاذ هذه المملكة
!اشرب مياهك بحذر
...كارو... شكرًا لك
كنتُ أعلم أنّ الشّيتشيبوكاي
...كروكودايل كان في هذه البلاد
قرصان يحاول سرقة مملكة؟
.يبدو هذا كمزحة سيّئة
قرصان يرمي مرساته
في مكان واحد ويستقرّ؟
.يبدو لي وكأنّه يحاول الاستيلاء على العرش
!حسنًا! لنبدأ الإبحار
!تمهّل! ما زلتُ لم أصعد بعد
ربّما هنالك جانب آخر لعمليّة
.الاستيلاء هذه
جانب آخر؟
...غاية خفيّة أخرى
...مملكة الرّمال ألاباستا
حتّى إن بُنيت مدن فوق الأرض
،الرّمليّة واستمرّت لآلاف السّنين
فستظلّ الصّحراء تعبق برائحة
.الموت على الدّوام
احتضنت هذه البلاد ظلّ
.الموت منذ بدايتها
تلقّيتُ تقريرًا أنّ سُفن البليونز
المتموضعة في نانوهانا
...قد أبيدت بالكامل على يد أحدهم
.أنا أتحرّى من الأمر في الوقت الحاليّ
.ثمّة بدائل للبليونز أكثر حتّى ممّا نحتاجه
إن سُكبت قطرة ماء واحدة في
.الصّحراء، فلن يعرقل ذلك خطّتي
لكن إن ظهر أيّ أحد يتجرّأ
...على مجابهتي
.اسحقيهم
.مفهوم
سبق وأرسلتُ السّحالي العدّاءة
.للاتّصال بالآخرين
.ممتاز
!وصلنا أخيرًا
!سنذهب للصّحراء أخيرًا
...أراهن أنّها ستكون ساخنة
!تتجاوز الحرارة 50 درجة خلال النّهار
!ماذا؟! فعلاً؟
!ماذا حدث يا نامي-سان؟
!أين ذهب زيّ الرّاقصات؟
!ليس أنت أيضًا يا فيفي-تشان
!لماذا ترتدين تلك الملابس؟
في الصّحراء، سيتحوّل كلّ جزء ظاهر
!من جسدنا إلى حروق شمس
...هذا فظيع... فتاتاي الرّاقصتان
.ارتدي هذه يا لوفي-سان
!حسنًا! شكرًا لك
.لنسعدّ للنّزول
.حاضر
!حسنًا! فلننزل
ما هذا؟
سلاحف؟
أليست فقمات؟
!أطوم الكونغ فو
،إن كنتم تريدون النّزول للشّاطئ"
"!فعليكم هزيمتي أوّلاً
"!وإلاّ عودوا للشّاطئ الآخر أيّها الجبناء"
.هذا ما قاله
لا يمكنني الجلوس بصمت
!عندما ينعتني أحد بالجبان
!هيّا بنا
!انتظر يا أوسوبّ-سان
!حيوانات أطوم الكونغ فو قويّة جدًّا
!لقد فزت
!لقد فزنا على أحدها هناك
!الفوز سيّئ أيضًا
ماذا؟
إنّها قاعدة عند أطوم الكونغ فو
!تقول أنّ الخاسر يصبح تلميذ الرّابح
.هذا يشبه الفنون القتاليّة كثيرًا
!زاد عدد التّلاميذ كثيرًا
!حسنًا يا رفاق! اتبعوني
!وقفة قتال
!لا! هكذا
!نعم! والآن هكذا
!جيّد! ثمّ هكذا
!هكذا! هكذا
!هكذا
!حسنًا! فلننطلق نحو يوبا
!تمهّل يا هذا
!هل ستحضرها معنا؟
!لا يمكنك يا لوفي
لا تستطيع حيوانات الأطوم
...عبور الصّحراء
...إنّها ظريفة
أجهل السّبب، لكن أشعر وكأنّنا
...نقوم بشيء محزن للغاية
وأنا أيضًا. ماذا علينا أن نفعل؟
!أنا أعلم
...لحظة... لحظة
ماذا تفعل؟
!خذوا
!يمكنكم الحصول على هذه
!لذلك ابقوا هنا، موافقون؟
!النّجدة
!تشوبر
!إلى اللّقاء
!مهلاً يا لوفي! هل تدرك الوضع الرّاهن؟
،قالت أنّها تريد المجيء معي
!لذا لماذا لا يمكننا السّماح لها؟
لا يمكننا الذّهاب لأيّ مدينة إن
!كنّا مجموعة كبيرة! يا لغبائك
يا إلهي! كنّا سنواجه مشكلة كبيرة
!لو لم يقنعها تشوبر بالبقاء
،نعم! لم يكفّوا عن قول
"!سوف نرافقكم"
!كانوا ليأتوا فعلاً لو لم نعطهم طعامًا
يا إلهي! أصبح مخزون طعامنا
!أقلّ بكثير بفضلك
.إنّه يعرف كيف يسبّب المشاكل
!حدّث ولا حرج
ما هذا المكان؟
أهذه هي بلدة يوبا؟
...كلاّ
هذه إيرومالو. كانت تُعرف
...سابقًا بالمدينة الخضراء
المدينة الخضراء؟
.يشرح منظر هذه البلدة كلّ شيء
ما فعلته منظّمة باروك وركس
...بهذه البلاد
...وما الّذي يعانيه شعب ألاباستا
!ما هذا؟! لم يبق شيء هنا
،نعم. إنّها مدينة مهجورة الآن
لكن حتّى وقت قصير، كانت مدينة
!مزدهرة مليئة بالخضرة
هذا المكان؟
كان المطر شحيحًا دائمًا، لكن رغم
ذلك، كانت المدينة تتدبّر أمورها
عن طريق تخزين كلّ قطرة مطر
.قدر المستطاع
،لكن خلال ثلاث سنوات الآن
لم تُمطر ولو قطرة واحدة
.على أيّ جزء من هذه البلاد
!لثلاث سنوات؟
!كلّ هذه المدّة؟
لكن حتّى بدون مطر، ماذا
عن النّهر الّذي أبحرنا فيه توًّا؟
صحيح! ألم يمكنهم جلب
المياه منه عبر أنابيب؟
.الإجابة على ذلك أمامنا قليلاً
لم يسبق من قبل في تاريخ
ألاباستا الممتدّ لآلاف السّنين
.أن توقّفت الأمطار بالكامل
لكن كان هنالك مكان واحد هطلت
...الأمطار فيها أكثر من المعتاد
.العاصمة ألوبارنا
...المدينة حيث قصر الملك
.سمّاها الشّعب بمعجزة الملك
...إلى أن حدث ما حدث ذلك اليوم
!أنزلوا الحمولة
!إنّها تسقط
!انتبهوا
!مهلاً! هل أنتم بخير؟
!كلاّ! هذا سيّئ
كان يفترض بنا توصيل هذه
!للملك كوبرا في ألاباستا
ما هذا المسحوق الأخضر؟
ما هو؟
!كـ-كيف لنا أن نعلم؟
!كنّا نتّبع أوامر الملك فحسب
صحيح؟
!نحن حمّالون فحسب
!اهرب
!مهلاً... أيعقل هذا؟
!مسحوق الرّقص؟
أسمعتِ به؟
نعم. إنّه يُعرف أيضًا بمسحوق
.استدعاء المطر
استدعاء المطر؟
،سمعتُ قصصًا عنه فحسب
لكنّ باحثًا في بلاد لا تهطل
.فيها الأمطار اخترعه
إنّه ينشئ دخانًا ضبابيَّا
،يتصاعد إلى السّماء
.ويخلق أمطارًا اصطناعيّة
.هذه هي حقيقة مسحوق الرّقص
!فهمت الآن
!تقصدين المسحوق الغامض
!أكلتُ بعضه قبل مدّة
!كان مذاقه سيّئًا
.إنّه ليس طعامًا
.إنّه بغرض صنع المطر
!ماذا؟! تعتقدان أنّني أكذب، صحيح؟
!مهلًا! أنا أقول الحقيقة
مهلاً! ألن يكون شيء كهذا
مثاليًّا لهذه البلاد؟
كما يوحي الاسم، فإنّ البلاد
الّتي طوّرت مسحوق الرّقص
.رقصت فرحًا في البداية
.لكن كان هنالك خلل كبير فيه
.أصيبت البلدان المجاورة بالجفاف
أفهمت؟
إنّ مسحوق الرّقص يطوّر
،الغيوم بسرعة وقبل أوانها
غيومٌ كانت لتصبح ماطرة
في وقت لاحق
.وترغمها على أن تمطر باكرًا
...لذلك
!فهمت الآن
هذا أشبه بسرقة غيوم كانت لتُمطر
!فوق بلدان مجاورة في العادة
وفي النّهاية، اندلعت الحرب بين البلدين
.وأزهقت العديد من الأرواح نتيجة لذلك
ومذّاك الحين، حظرت حكومة
العالم بشكل كامل
.إنتاج وحيازة مسحوق الرّقص
مسحوق يمكنه جلب السّعادة
...والحزن معًا عند استعماله
عندما تمّ إحضار كلّ مسحوق
،الرّقص ذلك للميناء
كانت ألاباستا وسط حالة جوّيّة غريبة
حيث لم تهطل الأمطار في أيّ
.مكان إلاّ حيث يعيش الملك
لم نحظَ ولو بقطرة مطر واحدة
!لأنّ الملك كان يستعمل مسحوق الرّقص
!لم تكن أمطار ألوبارنا معجزة على الإطلاق
إنّنا نحترق عطشًا
!ونتضوّر جوعًا بسبب الملك
مهلاً يا فيفي! هذا يعني أنّ والدك
!هو الشّخص الشّرّير هنا
!أيّها الغبيّ! لقد لُفّق الأمر له
ما كان والد فيفي-تشان
!أن يفعل أمرًا كهذا
...أبدًا... أبدًا
،طبعًا، لم يكن لأبي أيّ علاقة بالأمر
،لكن وفي نفس الوقت
تمّ العثور على كمّيّات هائلة من
...مسحوق الرّقص في القصر
كان لديهم أشخاص يعملون
في القصر أيضًا؟
ما هذه الطّريق يا فيفي-تشان؟
كانت هذه قناة استُعملت
.لجلب الماء من نهر ساندورا
...هنالك من دمّر القناة أيضًا
وبدون القناة، ما عادت تستطيع
.المدينة الخضراء تأمين الماء
،استمرّ النّاس في الانتظار
.يأملون أمطارًا لم تهطل أبدًا
،ومنذ حادثة مسحوق الرّقص
.ازدادت عدم الثّقة في الملك يوميًّا
وكلّ هذا كما خطّط له كروكودايل؟
.وبعدها بدأ القتال أخيرًا
هجر النّاس المتعبون المدينة
هربًا من القتال
.واتّجهوا صوب واحات أخرى بحثًا عن الماء
...وبعدها
.ذبلت المدينة الخضراء
!ماذا؟ أهذا صوت أحد ما؟
!أهو جيش المتمرّدين؟
أيعقل أنّ باروك وركس
!تبعونا إلى هنا؟
.كلاّ. إنّها الرّياح فحسب
!لا بدّ أنّه صوت أحد ما
!إنّه صادر من كلّ جهة
!ما العمل يا أخي الكبير؟
.لا يوجد أيّ خطر
إنّها مجرّد رياح تهبّ عبر المدينة
.يتردّد صداها في البنايات القديمة
...وكأنّه
...وكأنّه نحيب بكاء مدينة إيرومالو
!ها هي قادمة
ما كانت تلك الرّياح؟
!انهار شخص ما هناك
!أما زال هنالك أشخاص في هذه المدينة؟
...أبي
ما الّذي فعله هو وشعب هذه البلاد؟
رُغم أنّهم وُلدوا في بلاد صحراويّة
...وتحدّوا الطّبيعة
،إلاّ أنّهم عملوا بجدّ ليعيشوا
!لكنّه دمّر حياتهم
!بأيّ حقّ يفعل بهم كلّ هذا؟
!بأيّ حقّ؟
،وطوال هذا الوقت
،وبصفته واحدًا من الشّيتشيبوكاي
!تظاهر أنّه بطل الشّعب
!لا يدرك أحد أنّه يخدع البلاد بأسرها
!كروكودايل! كروكودايل! كروكودايل
...أنا
!لن أسامح ذلك الرّجل أبدًا
.يا إلهي، تتصرّفون جميعًا كأطفال
!فيفي
!لنواصل تحرّكنا
!أنا توّاق للقيام بهذا الآن
!لنذهب إلى يوبا
جيش المتمرّدين هناك، صحيح؟
نعم. سأقوم بإقناع قائدهم
.لإيقاف التّمرّد
ستقنعينه؟
!كلّ كوارث ألاباستا من صنيع كروكودايل
سأخبره بالحقيقة وسأجعله يضع
!حدًّا لإراقة دماء لا طائل منها
.مفهوم
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
...لا يمكنني الاستمرار
...لا أطيق الجوّ السّاخن
.اخلع زيّ الحيوان ذاك إذًا
!أيّها الوغد! هل تستخفّ بالرّنّة؟
مهلاً. ما الّذي يفعله لوفي؟
!إنّه يمتطي جملاً
!مهلاً! هنالك شيء يطارده
يا إلهي! كيف تنجذب له
!المصائب هكذا يا ترى؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
مغامرات في بلاد الرّمال! الوحوش"
".الّتي تعيش في الأرض الحارقة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مغامرات في بلاد الرّمال
الوحوش الّتي تعيش في الأرض الحارقة