...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يغلّف نحيب الحزن الأرضَ الحارقة الآن
.مع ثورة هائلة
،نُفِّذت خطة كروكودايل أخيرًا
،وتحوّل بون كوري لنسخة مزيفة من الملك
.وظهر في نانوهانا
.ونهض جيش المتمردين أيضًا
،وفي تلك الأثناء، كانت فيفي تحاول الهرب
لإخبار سانجي عن الخطر
،الذي كان لوفي والبقيّة واقعين فيه
.بكونهم عالقين في فخ داخل رين دينرز
هل ستسقط ألاباستا؟
أم هل سيجدون السلام الحقيقي؟
لحظة بلحظة، تقترب ساعة القَدر
.الرمليّة من الساعة الأخيرة
!أنا... أنا سيّد أمير
!مفتاح قلب الأوضاع والهروب العظيم
!كرة الشمع
!مفتاح قلب الأوضاع والهروب العظيم’’
‘‘!كرة الشمع
توني-كن طُعم؟
.أجل. سيكون بخير
.لنسرع يا فيفي-تشان
.اشرحي الحالة لي
ولكنّك أُصبت بطلقة قبل
قليل يا سانجي-سان، أليس كذلك؟
أنا؟
مرحبًا؟
!قبضنا عليه
ماذا نفعل بهذا الرجل الغريب؟
!أين أنتم؟ أخطروني بمكانكم
البوابة الأماميّة لكازينو
!في رينبيس يسمى رين دينرز
.حسنًا، أحسنت
.كان ذلك تمثيلًا رائعًا
.سيأتي رئيسك إلى هنا الآن
.شـ-شكرًا لك
هل يمكنني الذهاب الآن؟
.لا يا سيّدي
...توقعت ذلك
.انظر يا تشوبر
بدأ رفاقه بالتجمع ثانية
.في نفس المكان الذي هجنا فيه قبل قليل
.التالي هو ما أستطيع تدبّر فعله فقط
.صحيح
.أعتمد عليك
من أنت؟
.اسمي السيّد أمير
ماذا؟ أنت إذًا هو من فعل هذا بأصحابي؟
...ما أستطيع تدبره
!اسمي السيّد أمير
ما الذي يجري؟
...كـ-كان رجلًا يدعو نفسه بسيّد أمير
!هو؟
!مصيبة! انهار الجسر
.وهذا ما حدث باختصار
هل توني-كن بخير؟
.أجل
.فلديه ورقة رابحة في نهاية المطاف
.سمعت أنّه حدث شيء ما في رين دينرز
.يقولون أنّ الجسر انهار
...لعين
إلى أين ذهبت يا سيّد أمير؟
.سأجدك وأقتلك حتمًا
!ماء! ماء
!سنموت! سنموت
!سينتهي أمرنا حين تُغمر هذه الزنزانة
!أنت، أيّها التمساح الغبي
!تعال ونَل منّي
!ما الخطب يا نامي؟
سأغضبه وأجعله يقضم
!هذه الزّنزانة ليصنع لنا مخرجًا
!فهمت! فكرة رائعة
!تعالي ونالي منّي أيّتها الموزة الغبية
!أيّتها الموزة العفنة
!لا، هذا خاطئ
أخبرتك أنّه تمساح بالأساس
.وعلى رأسه موزة
.ماذا؟ يا لك من مزعج
على سبيل المثال، هناك رقصة القرد، أليس كذلك؟
!أيّتها الموزة العفنة
!استمع لكلامي
ماذا؟
على سبيل المثال، هناك رقصة القرد، أليس كذلك؟
....القرد حيوان، ولكن رقصة القرد هي رقصة، و
!لا تلمس هذا! ألا تتعلم؟
!كلّ من التماسيح والموز طعام
!أتى
!لا فائدة
!يا لها من زنزانة صلبة
!فيفي! أرجوك أسرعي
...أنتم
!كيف لك أن تكون هادئًا هكذا؟
!فكّر بشيء أنت أيضًا
إلى أيّ حد تعرفون؟
ما الذي يسعى كروكودايل خلفه؟
...تلك المرأة التي كانت إلى جانب كروكودايل
هناك ثمن على رأسها من
.حكومة العالم منذ عشرين سنة
كان الثّمن أكثر من سبعين
.مليون إلّم تخنّي الذّاكرة
!سـ-سبعين مليون؟
!مـ-ما بذلك؟
.إنّها نفس المكافأة الّتي على رأس كروكودايل
،لحظة تحالفهما
.لم يعد هذا مجرد انقلاب
ستتطور هذه إلى مسألة
تجتاح العالم أجمع
.ما لم يتم إيقافهما
العالم أجمع؟ ماذا تقصد؟
.إ-إنّك تبالغ قليلًا
عمّاذا تتحدثون؟
!لا أريد عذرًا كهذا لأبرحه ضربًا
...فهمت
إذًا، كيف سنخرج من هنا؟
!وصلت إلى فخذيّ
!سنموت! سنموت
.بدأت أفقد قوتي
!هذا سيّئ! هذا سيّئ
!تحمّل! ألم تقل فيفي ذلك؟
لا بدّ وأنّ هذا صعب
بالنسبة لك يا فيفي، أليس كذلك؟
.آسفة، أعلم أنّك لا تملكين وقتًا لهذا
!سحقًا
لو أنّي كنت سيافًا أفضل
!فلن تكون هذه الزنزانة عائقًا
حاولوا ألّا تصدروا أيّ إزعاج
.خلال وقت الوجبة
!طبق ركلة آداب المائدة
.أهلًا
هل انتظرتم طويلًا؟
!أمير
.حمدًا لله
!توقف عن العبث وجد المفتاح بسرعة
!نامي-سان
أ-أوقعت بحبّي؟
.أجل، أجل، وقعت بحبك
!افتح هذه الزنزانة بسرعة فحسب
!حاضر
.لا حدّ لغبائه
!فيفي! أحسنتِ
.ها قد أتت تواليًا
!انطلق يا سانجي! أبرحها ضربًا كلّها
،مهما كانت أعدادكِ
!فتعالي وأريني ما لديك أيّتها الموز اللّعينة
أيّ شخص يملك أخلاق سيّئة
،يمكنه مهاجمة آنسة
.سيتم تلقينه آداب المائدة قسرًا
!سانجي! لا نملك وقتًا لذلك
!أنهها بثانية واحدة! لا، بلحظة واحدة
.اقضِ على ثالث واحد دخل للتو
ماذا، كيف تعرف؟
هل أنت أصمّ أيّها الوغد؟
صراخه مثل الذي ابتلع المفتاح، أليس كذلك؟
.لا أدري
أحسن التخطيط بتدميره للجسر
.وكسب الوقت هكذا
.لا يزال هناك المزيد من رفاقهم هنا
أكان ذلك من أجل تشتيت
انتباهنا والذهاب إلى الغرفة؟
.على الأغلب
!ها هو
!مفتاح الزنزانة
!ما هذا؟
!لا يبدو كمفتاح
!كرة الشمع
!تحرير
!ماذا؟
!مـ-ماء! إنّه ماء
!إنّها معجزة
...هذا
!ثلاثة! إنّه ثلاثة
!سيّد 3! لماذا كان في بطن تمساح؟
!عدت للحياة
!اعتقدت أنّي سأموت
!يا لكروكودايل اللّعين
،حاول التخلّص منّي
!ولكنّه كان ساذجًا
،لحظة ابتلاعه لي
استخلصت آخر قواي لصنع
.كرة الشمع هذه
ما هذا؟
!أعطنا هذا المفتاح
!إنّه أنتم
ماذا؟ هذا المفتاح...؟
...لحظة
...غرفةٌ وتسرّب المياه بقوّة
...وزنزانة حديديّة
...وهذا المفتاح
.عرفت ما يجري
أنت السيّد 3، أليس كذلك؟
!أرعبتني
هل أنت السيّد 3؟
.سلّم هذا المفتاح بهدوء
...وجدتها
!سأرميه بعيدًا
!ماذا؟
،لا أعرف من تكون
!ولكن يبدو أنّك بجانبهم
!إن أردت المفتاح، فابحث عنه
ولكن، سواءً استطعت إيجاده
!أم لا، فتلك ليست مسؤوليتي
...لعين
ماذا إن استطاع ذلك الشخص
استخراج المفتاح من التمساح
الذي ابتلعه؟
.لا فائدة
حتّى وإن استطاعوا
،الحصول على المفتاح
.فالمفتاح الحقيقي موجود هنا
.دعيهم يقاومون كما يشاؤون
.يا لك من شرير
!طار، طار
...ذلك الوغد
!يا لذكائه بعد ظهوره فجأة هكذا
!لا نملك وقتًا يا سانجي-كن
...تبًا لأفعالك السخيفة هذه
!تمهل يا سانجي
ألا يستطيع صنع مفتاحًا
لهذه الزنزانة بقوة الشمع خاصته؟
.فهمت
.أحسنت يا رجل الشمع
.لنسرع. لا نملك وقتًا
أجل. لا بدّ وأنّ الطريق الذي
.سلكوه هو الذي يقود إلى ألوبارنا
ولكن لا تزال هناك الكثير
!من تماسيح الموز في ذلك الطريق
!ألا يوجد المزيد؟
!لم يكن ذلك كافيًا
.يبدو أنّه لا داعي للقلق
وبعد أن عانيت كلّ تلك
...المعاناة مع واحد منها
.لا، قوّتهما غير طبيعيّة فحسب
.لذا لا تشغلي بالك
سحقًا! لا أستطيع أن أستخرج
!كل قوتي وأنا مبلّل بالماء هكذا
!الجدران تتحطّم
.أيّها الأحمق، إنّك تبالغ
!الممر يتحطم أيضًا
!سنخرج! سنخرج من هنا
!أولئك الحشرات... لن أغفر لهم
!سأقتلهم جميعًا الآن بيديّ
ماذا؟
.أراك لاحقًا يا تمسوح اللعين"
"سيّد أمير
هل أنت حيّ يا لوفي؟
!أوسوب-سان، تماسك
!يا إلهي، ماذا تفعل؟
!اسبح كما يفترض
يا إلهي، يحمل أصحاب
.القدرات مشاكلَ مزعجة معهم
!سموكر
!يا زورو، لماذا جلبت العدو؟
.اخرس، لم أرد ذلك
.كان على وشك الموت
.لا يهم، لنتقدم بسرعة على أيّ حال
.فقدنا الكثير من الوقت
أنستطيع اللحاق يا فيفي-تشان؟
.لا أعلم
...نامي-سان
أتملكين العطر الذي
اشتريته لك في نانوهانا؟
ماذا؟ أجل. لماذا؟
.ضعيه على جسدك
هكذا؟
يجعلني هذا أقع في
!حبك إلى نهاية العالم
.بجد، تحرك بسرعة
!رورونوا
لماذا أنقذتني؟
!زورو! أنقذه
!ماذا!؟ إنّه عدوّنا! اتركه فحسب
!سيموت إن تركناه
!لا يستطيع السباحة
...أعرف هذا، ولكن
...إنّه
.كنت أتبع أوامر القائد فحسب
.لا أعتقد أنّه ينبغي لك شكري
.كانت إحدى نزواته فحسب. لا تلقِ بالًا
لن تتذمروا إن أديت واجباتي
هنا الآن، أليس كذلك؟
.انظر، أخبرتك
.هذا ما تناله لإنقاذ جندي بحرية
أكان طاقم قبعة القش هنا؟
!أجل! النقيب سموكر معهم هناك
!لنذهب لدعمه
حسنًا يا رجال! فلننطلق
!بأقصى سرعتنا إلى ألوبارنا
!أين كروكودايل؟
.استيقظا
!دخاني! أتريد القتال؟
!إنّه سموكر
!توقف يا لوفي! لنهرب من هنا
ما مدى جديّته؟
!من هنا! أسرعوا
.اذهبوا
ولكن هذه المرة الوحيدة
.التي سأترككم تفلتون فيها
اعتبروا نفسكم أمواتًا
.حين نتقابل ثانية
!ها هم
!لا تسمحوا لهم بالهروب
.هيّا، لنذهب. البحريّة قادمون
أين تقع ألوبارنا؟
!هناك! إلى الشرق مباشرة
!أسرع يا لوفي! ماذا تفعل؟
...أجل
!لا تسمحوا لهم بالهروب هذه المرة
!أنا لا أكرهك
!اذهب فحسب
!لا تسمحوا لهم بالهروب
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
!حسنًا، جميعًا
!توجهوا مباشرة إلى ألوبارنا
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!إنّه كروكودايل
!مصيبة! لحقنا
!أستطيع تدبر أمره لوحدي
!اسبقوني
!ذلك الغبي
!لنتوجه إلى ألوبارنا مباشرة
!أسنتركه؟
!لوفي-سان! سننتظرك في ألوبارنا
!أجل
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!معركة قاتلة بلا رحمة"
"لوفي ضد كروكودايل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!معركة قاتلة بلا رحمة
لوفي ضد كروكودايل