...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
أهلًا يا أبيس! مع من تتحدثين؟
!لا! لا تقترب
ألم تغرق الجزيرة المفقودة
منذ وقت طويل جدًّا؟
وفق كلام الجدّ ريو
.فإنّها سوف تطلع إلى السطح ثانية
ولكنّه لم يعد يتذكر
.بوضوح أين تكون
.قال أنّه افترق عن رفقائه وفقد طاقته
أريد إعادة الجدّ ريو
.إلى منزله مهما كلّف الأمر
دائمًا ما يخبرني أنّه
سيستعيد طاقته بالتأكيد
.حين يعود إلى وكر التنانين
.سأجدها حتمًا ومهما كلّف الأمر
...حسنًا، سآخذه إلى هناك إذًا
!إلى الجزيرة المفقودة
!لوفي! هل استمعت لحديثها؟
!أخبرتك أنّ الجزيرة المفقودة غارقة في البحر
ولكن بما أنّ تنين الألفيّة
،الأسطوري موجود حقًا
فلا بدّ وأنّ الجزيرة المفقودة
!موجود في مكان ما
جزيرة ليست موجودة على الخرائط حتّى؟
!أجل، لذلك سنذهب
هجوم إيريك‏!‏ الهروب العظيم من جزيرة السفينة الحربيّة‏!‏
!هجوم إيريك
!الهروب العظيم من جزيرة السفينة الحربيّة
!الجو حار
!مـ-ما هذا؟
!البحريّة ثانية؟
!يا رفاق، إنّه مذهل
ما هذا؟
...والملك 1201 كان
يا إلهي... ألم تنتهي القصة بعد؟
.استمع لي
ماذا، أحلّ الصباح بهذه السرعة؟
...نمت دون أن أشعر لطول قصة العجوز
!مـ-مصيبة! بوكودين-سان، أين أبيس؟
ما الخطب؟
أنتم قراصنة، أليس كذلك؟
هناك أسطول بحرية
!بدأ بإغلاق الميناء
لا يمكن... لمجرد الإمساك بأبيس؟
لماذا يلاحقون تلك الفتاة هكذا؟
!يا رفاق، تعالوا معي
!حاضر يا نامي-سان
لماذا؟
!افعلوا ذلك فحسب
ماذا نفعل مع العجوز؟
،يبدو أنّه نائم بعمق
.لذا من الأفضل أن نتركه هكذا
أخبر بوكودين-سان عندما يستيقظ
.أنّنا سنحمي أبيس
.حـ-حسنًا
!سفينتهم على يميننا الآن
حسنًا! فلتأت وحدة النزول
!معي إلى جزيرة السفينة الحربيّة
!فليحجز البقية سفينتهم
!مرحبًا جميعًا
هذا هو التنين الألفي الذي كان
.يتحدث الجدّ بوكودين عنه
!أترون!؟ أليس رائعًا؟
!إنّه ليس ملكك
توجد أشياء كهذا حين نقترب من الغراند لاين؟
،بما أنّ هناك ملوك بحر أيضًا
...فربما هذا ممكن أيضًا
!أ-أهو مسالمٌ حقًا؟
،إنّه يخرف أحيانًا
!لذا إن ظنّ أنّك طعام، فابتعد
!فات الأوان
ولكن هذا ليس مؤلمًا، أليس كذلك؟
.ربما يملك فمًا ناعمًا
!مـ-مـ-ماذا تقول؟
!إنّه ليس كلبًا
!دعه يكمل ويأكلك
!زورو
.توقف! ستتسمم
!ماذا قلت أيّها الطباخ اللعين؟
ما تسعى البحريّة من أجله
.هو تنين الألفيّة هذا
بصراحة، سبب جلبي لكم إلى هنا
هو لأنّنا نريد إعادة تنين
.الألفيّة هذا إلى الجزيرة المفقودة
!مـ-ماذا تقولين؟
!تضيّق البحرية خناقها علينا هنا
،مجرد الهرب سيتطلب كلّ مجهودنا
...كيف سننقل مخلوقًا كبيرًا كهـ
...يريد الجدّ ريو العودة إلى منزله
...لذلك
...لا يمكن يا لوفي
هل وعدتها بشيء مثل
..."أجل، سأعيده إلى منزله"
أجل، وعدتها وأخبرتها
".سأعيده إلى منزله"
!لا تفعل ذلك
!لا نعرف مكان تلك الجزيرة
!كيف سنذهب إليها؟
.سنتدبر أمرنا بطريقة ما إن ذهبنا
!مستحيل
اعتقدت أنّ الجدّ ريو سيستعيد
...طاقته حين يعود إلى وطنه
.تملك الحيوانات غريزة الهجرة
.قد يعرف تنين الألفيّة هذا شيئًا
!أجل. لنبحث عن الجزيرة المفقودة
...ولكن
ألن نتدبر أمرنا بطريقة ما؟
...زورو
لا بأس بذلك، ولكن ماذا سنفعل به؟
مجرد إنزاله من الجبل
.سيتطلب مجهودًا عظيمًا
!لنبنِ عربة أولًا
.عربة تكفي ليركب الجدّ ريو عليها
!مرحى
!غومو غومو نوو: المدفع الرشاش
أهذا كافٍ؟
!أجل. مناسب
...ما باليد حيلة بعد ما فعلتم كلّ هذا
!سأفعلها... سأفعلها
.هكذا على ما أعتقد
لن تُكسر هذه حتّى وإن
!ركب الجدّ ريو عليها
!صحيح
ولكن الميناء مغلق من قِبل البحرية، أليس كذلك؟
ماذا سنفعل بأمر السفينة؟
ألن نتدبر أمرنا بطريقة ما؟
.لن نفعل
هل نهاجمهم؟
.أجل، فكرة جيّدة
.لا يمكننا ذلك... فالجدّ ريو معنا
.لديّ فكرة لطريقة حمله
بالمناسبة، أريد أن تكون غوينغ ميري
.عند مؤخرة الجزيرة
حسنًا، إنّها السفينة العزيزة التي
.أعطتنا إيّاها كايا. أنا سأفعلها
!رائع للغاية
!ولكن... سيرافقني زورو
!أنا أيضًا؟
.نعتمد عليكما إذًا
...حسنًا إذًا
ما رأيكم أن ننتظر حتّى حلول الليل؟
!لا
أحضروا السفينة إلى حافة النتوء
.هناك الّذي يبدو كأنف أوسوب
.صحيح، هذا أنف أوسوب
ماذا سنفعل إذًا؟
...مجرد إحضار السفينة لن
.لا تقلق
لا أعتقد أنّهم سيجدون
...هذا المكان بسهولة
.ولكن على أيّ حال، أسرع
ماذا؟! إنجاز الأمور
...بالمخاطرة هكذا ليس
،سانجي-كن ولوفي
.ضعا الجدّ ريو على العربة
!حسنًا-
!حاضر يا نامي-سان-
أيّها العجوز، أين تخبّئ هذه الفتاة؟
!أنت! استيقظ
ماذا... هل تحدثتُ عن
الملك 1201؟
مـ-ماذا تقول؟
!أيّها الرائد البحري
!هناك آثار لسحب شيء في الفناء الخلفي
!إيريك! أوجدت شيئًا؟
.لا بد وأنّ هذه الآثار لهم
.يفترض أنّهم يختبؤون في مكان ما في الجبل
!حسنًا، لنطاردهم
!لهذا أخبرتكم أن ننتظر حتّى الليل
!ماذا تفعل؟
.سأسبقك
!وزدوني
!هؤلاء هم
!لا تسمحوا له بالهروب! أطلقوا
!زورو
!ماذا؟
كـ-كان هناك واحد آخر؟
!توقفوا! توقفوا
!سنطلق إن لم تتوقفوا
!توقفوا
!مـ-ماذا؟! أسيصطدمون بنا؟
!ماذا؟! هذا جنون
!سيصطدمون بنا
!افردوا الأشرعة
!فات الأوان
!استعدوا للإبحار
!حاضر
!ارفعوا المرساة
!افردوا الأشرعة
!سنلحق سفينة القراصنة تلك
!حاضر
!إنّهم قادمون
!هـ-هناك مصيبة
!قال الطائر أنّ البحريّة اقتربوا
...أتوا أسرع من ما توقعت
لحظة، ماذا سنفعل الآن؟
.لا تقلقي
.فلدينا هذان الاثنان
حالما تصل غوينغ ميري
،عند ذلك النتوء الذي يشبه أنف أوسوب
.فسننزل دفعة واحدة
.تلك الطفلة هناك
مـ-ما ذلك؟
!إ-إنّه وحش
!وجدت ريوكوتسو، إكسير الخلود أخيرًا
!لا تذعروا
!هذا هو تنين الألفيّة الذي كنا نبحث عنه
سنقترب منهم دون أن يلاحظونا
!ونأسره باندفاع واحد
!حاضر
!...سحقًا! بعد أن تكبدنا عناء الهرب
.ليس بعد
!لا تسمحوا لهم بالهروب
!أمسكوا بهم مهما كلّف الأمر
!زورو! زورو! زورو! زورو
!ا-ا-اعتن بأمر الشراع
!حسنًا، اترك الأمر لي
!سحقًا! سفينتهم سريعة على الرغم من حجمها
!لا! لا تطلقوا على الجدّ ريو
!أبيس
!الجدّ ريو
كما توقعت، تملك تلك الطفلة
...علاقة بتنين الألفيّة
ولكنّي لم أتوقع أنّي قد
.أقابل تنينًا حيًّا
.لم يعد يهمني أمر تلك الطفلة
ذلك التنين هو إكسير الخلود
!الذي كنّا نبحث عنه
!أطلقوا
!توقفوا
!لا فائدة
!مـ-ماذا؟
!...الطلقات للتو بالتأكيد
.أنت تملك قوى فاكهة الشيطان إذًا
.صحيح. أنا إنسان مطاطي
!...إ-إنسان مطاطي
فـ-فاكهة شيطان؟
ما هذا؟
...السيوف
!استخدموا السيوف
!لا فائدة من البنادق ضد المطاط
!سانجي-كن
!نعم يا نامي-سان
!غومو غومو نوو: المدفع الرشاش
أتدعون أنّكم بحرية؟
.يا إلهي، لا فائدة منكم أبدًا
ما هذا؟-
سكين؟-
.اسمي إيريك الزوبعة
.أنا مرتزق عينني نيلسون رويال
.لا نريد منكم شيئًا أيّها القراصنة
.ما نريده هو تنين الألفيّة هناك
،إن وقفتم في طريقي
،فستكونون ضحايا لرياح المنجل
.قوة فاكهة المنجل خاصتي
...قال أنّه منجن-
أتفاجأتما؟-
منجن؟-
.أملك قوة فاكهة شيطان أيضًا-
ماذا نفعل؟-
ماذا نفعل؟
!نامي
أعلينا الاستمرار؟
!أكثر قليلًا
نامي-سان رائعة حين
!تنظر نحو البحر البعيد أيضًا
.أسرعي
!أيّها الأوغاد
!أتستمعون لما أقوله؟
.أنت إيريك المنجن، أليس كذلك؟ نسمعك
!كلّا
لم أقل منجن! بل قلت
!المنجل الذي يقطع
!جننتنا بحديثك هذا! أمزح فحسب
.لا تندم على إغضابي
:فاكهة المنجل
:كاما كاما نوو
!الزوبعة
!مؤلم
ما كان ذلك؟
فهمت. رياح قاطعة إذًا؟
.الرياح التي أخلقها حادّة كالسيوف الأسطوريّة
،مهما كنتما متمرنين
.فإنّ تقطعيكما أمر يسير عليّ
أليس بعد؟
!ليس بعد. ليس بعد
!هيّا، ابتعدا عن طريقي
!أعطياني تنين الألفيّة
!لا أريد
أتريد تلقي زوبعة
فاكهة المنجل ثانية؟
أليس بعد يا نامي-سان؟
!أتيا! أتيا، أتيا
!الآن يا سانجي-كن ولوفي
!حاضر يا نامي-سان
!ماذا؟
!سنأتي حالًا
!نامي-سان، سأصبح منجنيق حبك
!لن أسمح لكم بالهروب
:غومو غومو نوو
:كاما كاما نوو
!المسدس
!الزوبعة
.لن أسمح لكم بالهروب
!سنصطدم بحجر
!لوفي
!غومو غومو نوو: المدفع الرشاش
!ما هذا؟
.هذا ما أبرع به
!أحمق
...نجوت
قالت نامي أن نأتي إلى
حافة النتوء، أليس كذلك؟
.أجل
.سحقًا... لم نتمكن من التخلص منهم
.صحيح
حسنًا، هذا يعني أنّنا لا نملك خيارًا
...سوى مهاجمتهم في نهاية المطـ
!انطلقي، انطلقي
!انطلقي
!يا لها من خطة
!سارت الأمور على خير
.تمامًا
!الحقوهم! الحقوا تلك السفينة
!لـ-لا نستطيع لأنّ الشراع يعيقنا
!ماذا؟
.هذا سيفي بالغرض
.كان ذلك ممتعًا
!كان ذلك ممتعًا
أبيس! هل أنت بخير؟
!نعم
هيّا يا لوفي، نستطيع
.المغادرة في أيّ وقت
!حسنًا
!فلنبحر متجهين إلى الجزيرة المفقودة
ولكن أين الطريق؟
هناك؟ أو ربما هناك؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
أسنكون بخير وأنت متردد هكذا؟
.لا نملك خيارًا سوى الذهاب
.ليست موجودة على الخريطة في نهاية المطاف
أنت خلّابة حين تكونين
.حاسمة أيضًا يا نامي-سان
...أنت
!وجهتنا هي الجزيرة المفقودة
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
أين تكون الجزيرة المفقودة؟
...لا أدري. الجدّ ريو نائمٌ أيضًا
...يا لك من عديم المسؤولية
.لا أثر لها على الخريطة أيضًا
!ظهرت سفينة من أمامنا
!هذه غوينغ ميري
...أيمكن أن يكون هذا المكان
أهذه الجزيرة الأسطوريّة؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!جزيرة منعزلة في البحر البعيد"
".الجزيرة المفقودة الأسطوريّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!جزيرة منعزلة في البحر البعيد الجزيرة المفقودة الأسطوريّة