...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
كروكودايل بمثابة صبّ
.الزيت على نار التمرد
،لإيقاف مخططه
اقتحم لوفي والآخرين
،مقر العدو في رينبيس
.ولكن انتهى بهم المطاف مأسورين بدل ذلك
ما هي العمليّة التي
يتحدث عنها كروكودايل؟
هل ستبتلع الأرض المحترقة
أماني فيفي يا ترى؟
.حلّت الظهيرة للتو
.سوف تبدأ العمليّة
!بدء عمليّة يوتوبيا
موجة التمرّد تهيج
!بدء عمليّة يوتوبيا’’
‘‘موجة التمرّد تهيج
.لا ترتب يا كوزا
يفترض أنّك تعرف
.شخصية صاحب الجلالة جيدًا
.جميعكم تقولون ذلك أيّها الشّيوخ
.لم ألحقك إلى يوبا من أجل الملك يا أبي
!جيش المتمردين فاق 100,000 رجلًا الآن
.أجل، سمعت بذلك
...يبدو أنّ هناك ضحايا أيضًا
.لا بأس
،فإن هطل المطر فحسب
.ستزول هذه الريبة الغريبة
.صحيح
!ما هذا؟
!دُمِّرت القناة
!من قد يفعل هذا؟
!لا يمكننا أن نجلب الماء إلى البلدة الآن
!لم تمطر لأكثر من سنة
!انتهى أمر إيرومالو
...لا ترتب يا كوزا
،لا أريد أن أشتبه بك
!ولكن يموت الناس عطشًا
!أنت لا تستخدمه، ولكن عليك ذلك
.لا يمكن. انتظروا المطر الطبيعي
.يجلب مسحوق الرقص النحس
!لا بأس بالقليل فقط
حتّى أنّ التمرّد قد يتوقّف إن
!هطل بعض المطر على الأقل
.سيسبب ذلك كارثة أعظم
.الأمر ليس بسيطًا كما تعتقده يا كوزا
لم أعد قادرًا على رؤية
!البلدات تجف هكذا
.لم تتغير أبدًا منذ الأيّام الخوالي
.بل تغيرت
.أستطيع القتال
...سوف
!سوف آتي إلى هنا لسلب المطر
إلى أين تتجه هذه الدولة؟
إلى أين نتجه نحن؟
أين تقع الإجابة؟
!مصيبة يا كوزا
قصر ألوبارنا
!مـ-مصيبة يا تشاكا-ساما
...الملك
!ماذا؟! ماذا تقول؟
!اختفى
!هذا مستحيل! هل بحثتم جيّدًا؟
!نعم
ليس في القصر فحسب، بل حتّى
!في الحديقة والمستودعات أيضًا
هل يمكن أنّه غادر في منتصف الليل؟
مستحيل! كانت الحماية
،عند الملك من أفضل ما يكون
!ويستحيل أن يفلت من أنظارنا
إذًا... إذًا لماذا؟
لماذا قد يخفي الملك
!نفسه قبل الذهاب إلى القتال؟
!ابحثوا خارج القصر والمدن
!حاضر
إيجاد الناس هو تخصص
،بيل، ولكن لسوء الحظ
...فإنّه مشغول باستطلاع في رينبيس
ما الذي حدث للملك؟
...لا يمكنني أن أتصرف بتهور
!سحقًا
ما الذي تنوي فعله بألاباستا؟
أتودّين أن تعرفي أكثر صنفٍ من البشر أستصغره؟
المنافقون الذين يهتمون لأمر
".ما يطلق عليه "سعادة الشعب
!أتنوي قتل أبي؟
!وكأنّك تستطيع فعلها
.لا داعي للصراخ
.لا أنوي فعل ذلك
.إنّه لا يستحق القتل حتى
سأجعل كوبرا يتذوق طعم
.إهانة أمرّ من الموت
أمرّ من الموت؟
لا ينبغي أن تعتلي وجه
.أميرة مملكة تعابيرَ كهذه
!سأسأل ثانية
!ما هي عمليّة يوتوبيا؟! أخبرني
بربّك، أتدركين موقفك الحالي؟
!أجب عن سؤالي
.إنّك أميرة شجاعة
.ولكن لا يهم، فقد بدأت العمليّة بالفعل
...سأخبرك عن خطتي لإنهاء هذه الدولة
...عن عمليّة يوتوبيا
...مصيبة يا تشاكا-ساما! إنّ الملك
!ما الخطب؟ أوجدتموه؟
!أجل! يبدو أنّه في نانوهانا
!المعلومات مؤكدة
!هكذا إذًا! هذا مطمئن
...ولكن
...ولكن، حدث أمر لا يصدق
!مـ-ماذا قلت؟
!كوزا
!كوزا-سان
!انتظر
!سنأتي أيضًا
!لماذا فجأة؟
!هل انحدر إلى هذا المستوى؟
.لا ترتب يا كوزا
!لماذا قد يقوم بشيء سخيف هكذا؟
نانوهانا
صـ-صاحب الجلالة؟
ماذا قلت للتو؟
.كما سمعتم. أعتذر بصدق
من سلب مطر هذه الدولة
!هو أنا، ملك ألاباستا، كوبرا
كوبرا-ساما... ما هذه المزحة؟
...صحيح
.ليست مزحة
استخدمت مسحوق الرقص لإبقاء
.المطر في العاصمة ألوبارنا
...بصفتي ملككم المُدلّع
لا، أقصد بصفتي ملككم
.الموقّر، لا يجب أن أعطش
،قـ-قد يكون ذلك صحيحًا
ولكن مات الكثيرون بسبب
!قلة الطعام والماء نتيجة ذلك
...لماذا سمحت بـ
.أعرف ذلك بالطبع
.وجفاف الكثير من الواحات أيضًا
ولكن لا مفرّ من بعض التضحيات
.إن أردنا حماية الدولة
!مستحيل
،عرفتَ وضعنا البائس
!ولم تساعد إلّا نفسك؟
!هذا أناني فوق المعقول أيّها الملك
أيحاول حقير مثلك أن
يجادلني أنا، الملك؟
.أتيت إلى نانوهانا للاعتذار على ما فعلته
ما الذي تريدونه أكثر؟
...مات أخي الصغير في يوبا
هناك سبب آخر لقدومي كلّ
.هذا الطريق إلى هذه المدينة
كما تعلمون، فإنّ حكومة العالم
.تحظر استخدام مسحوق الرقص
،إن تسربت معلومات عن استخدامه
فسيتحرك مقر البحرية
.لتدمير هذه الدولة
.ينبغي أن نتجنب هذا
ولكن، قد تتذكرون أنّ كميات
كبيرة من مسحوق الرقص
عُثر على تهريبها إلى
.هذه البلدة قبل سنتين
من الضروري أن نمحي
.كلّ آثار تلك الحادثة
أفهمتهم؟
...لا يمكن
!صحيح
إن كنا سنتخلص من آثار
،تلك الحادثة الشنيعة إلى الأبد
!فعلينا أن نتخلص من هذه المدينة ومنكم
!ماذا؟
!هذا جنون
لماذا ينبغي أن نموت
!لمجرد أنّك أمرت بذلك؟
!أنت، أيّها الملك
!كان هذا خطؤك بالفعل إذًا
...لأنّك
لأنّك سلبت المطر، تجفّ
!جميع المدن أيّها اللعين
...سأنتقم للجميع
!توقف
...أيّها الملك
!يا رجال، أحرقوا نانوهانا هذه عن بكرة أبيها
!حاضر
!كوزا
!كوزا-سان
.كوزا. مرّ وقت طويل
!ما الذي تنوي فعله أيّها الوغد؟
!أيّها الملك
!توقف
.أتيت للاعتذار كما ترى
!لا تعبث معي! اصمت
!أتدرك ما تقوله؟
!إنّها إهانة عظيمة
...أنا من كان يستخدم مسحوق الرقص في
!أخبرتك أن تصمت
لماذا أنت غاضب إلى هذه الدرجة؟
...كوزا
...حتّى أنت بإمكانك أن تقدّر
...صاحب الجلالة
!اصمت! اصمت! اصمت
...أنّي
!أيّها اللعين
أتعرف كيف شعر النّاس وهم
!يُحتضرون في البلدات الجافّة؟
!لم يكنّوا ضغينة ولا كرهًا نحوك
"!لم يكن خطأ الملك"
"!إنّه شخص عظيم"
هذا ما آمنوا به وقالوه حتّى
!النهاية إلى حين موتهم
ولكن ما الذي سيحلّ بهم الآن
ما لم تكذب على الأقل
!وتقول أنّك بريء؟
...كوبرا
!كوزا-سان
!القائد
!كوزا
!يكاد يحين الوقت
...ألم نقاتل لأنّ المملكة
...لا، بل الجميع
!كانوا يريدون معرفة الإجابة؟
...على الأقل
...أنا كنت كذلك
...لا يمكن
!أتوا
!ستصطدم بنا سفينة عملاقة! اهربوا
!ما هذه السفينة؟
!أمي
!إ-إنّها تسقط
،بالنسبة لعمليّة أخيرة
.فإنّنا لم نبذل مجهودًا كبيرًا
هل قمنا بأيّ عمل
يتطلب مجهودًا من قبل؟
فعلناها! هيّا، لنشعل
!الحرائق وننسحب
!حاضر
!لا أرتاح دون هذه
!كوزا! تماسك يا كوزا! هيّا
!اختفى الجيش الملكي
ماذا؟
كيف تجـ"دو"ن جلالتي؟
!كنت رائعًا يا سيّد 2، بون كوري-ساما
!أخمدوا النيران
!أضرم الجيش الملكي النيران وهرب
!أسرعوا
!أخمدوا النيران
.حان وقت مقابلة سيّد 2 خارج البلدة
.ألوبارنا هي النهاية
.أتطلع لذلك
!مبهم! كلمتي المفضلة هي مبهم
الآن سواءً ظلّ الملك كملك
!أم لا هو أمر مبهم
!نجحت المهمة
!أين بانتشي؟
!إنّه في غرب المدينة يا سيّد 2، بون كوري-ساما
ما هذا؟ تحوّل الملك
...إلى راقص باليه غريب
!لا فائدة! لن تخمد
!سحقًا للملك
!كان مزيّفًا
!إنّها مصيبة! خُدع الجميع
!عليّ أن أخبرهم بسرعة
.يا لك من صبي مشاكس
ماذا عرفت يا ترى؟
.ارتكب ذلك الأحمق هفوةً سخيفة
!من أنتما؟
أعتقد أنّه لا فائدة من
.أن نطلب منك الصمت
!ماء! نحتاج المزيد من الماء
!انتظر! هذه من أجلي محلّي
!أستدفعون ثمنها؟
ماذا تقول في وقت كهذا
!أيّها الوغد؟! البلدة تحترق
!أطفؤوها
!ماء
!لا فائدة! لا نستطيع مجاراة النيران
!يبدو أنّه من الأفضل أن نهرب
!تماسك يا كوزا
!لا يليق لك أن تموت هكذا
!أنتم، خذوا كوزا
!أيّها الصبي، تماسك
!هذا فظيع! يعاملون حتّى الأطفال هكذا
...لـ-ليس
!ماذا؟! سأوقف نزيفك الآن! لا تتحدث
!ليس كذلك! الجميع مخدوعين
!تماسك أيّها الصبي
!كوزا
.لننهِ... هذه الدولة
!اتصلوا بجميع الفروع
!سيكون هذا قتالنا الأخير
لـ-لا بأس بذلك، ولكنّنا
!لا نملك ما يكفي من الأسلحة
.لا، جمعنا الأسلحة
رأيتم السفينة التي اصطدمت للتو، أليس كذلك؟
.كانت سفينة محملة بالأسلحة
!حقًا؟
!أجل! كانت مليئة بالأسلحة
.وكأنّه إرشاد إلهي
حقًا؟ رآني طفل؟
!أنا آسف بجدّ! آسف بجع، بجع
يا إلهي. إن قام فريق
...السيّد 4 بعمله كما ينبغي الآن
السمين والعجوز يعرفان
!كيف يؤديان عملهما
اختطاف الملك سيكون
!أمرًا يسيرًا عليهما
!اسمعوني يا جيش المتمردين
!ألاباستا القديمة ماتت
!سيكون هذا قتالنا الأخيرة
!سنذهب للاستيلاء على ألوبارنا
!سنشنّ هجومًا شاملًا الآن
!لا تغفروا للملك
!سنبني دولة جديدة
في تلك الأثناء، في قصر ألوبارنا
!هراء
!يستحيل أن يفعل كوبرا-ساما شيئًا كهذا
!لا بدّ أنّ هنالك سوء فهم
ولكن الوقت بين اختفائه
!ووصوله متوافقان تمامًا
!لن يصمد أيّ عذر الآن
انتشرت أخبار حادثة نانوهانا
،خلال كلّ ألاباستا
!وجميع الجنود المتمرّدين استجابوا
ليس هذا فحسب، بل حتّى
المواطنين الذي آمنوا بالملك
!بدؤوا بحمل الأسلحة لكرههم له
!وعددهم مجهول
جميع من في الدولة غاضبون
!ومتوجهون إلى ألوبارنا
!لا يمكن إيقافهم الآن
!أرجوك، اتخذ قرارك
!سوف نطيعك
!كيف يمكن ذلك؟
!حتّى كلمات الملك من البارحة أمست مبهمة
!ما الذي يفترض لي أن أؤمن به؟
حسنٌ! ليس علينا إلّا
!أن نؤدي واجباتنا
!نحن الحراس الملكيّون لمملكة ألاباستا
لا ينبغي لأيّ مملكة أن
!تنهار بغياب ملكها
!احموا الحقيقة التي ترونها أمامكم
!احموا هذه المملكة
!قاوموا جيش المتمردين
رينبيس
...يا لها من خطة مروعة
ما رأيك، هل أعجبتك؟
العمليّة التي شاركتِ فيها
.من قبل ازدهرت
إن استمعتِ بعناية، فستتمكنين
.من سماع الصراخ في جميع أرجاء ألاباستا
.وهذا ما يفكرون به جميعًا
".سنحمي ألاباستا"
".احموا ألاباستا. احموا ألاباستا"
!توقف
!كيف لك أن تكون بهذه القسوة؟
ألا يفطر ذلك القلب؟
مشاعر الحب نحو المملكة
.ستكون هي ما يدمرها
أهو غبي؟
ألم يسمع ما قلته؟
.إنّه غبي بلا شك
.ولكنّه قائدنا لذلك السبب
...كروكودايل! سأبرحك ضربًا حتمًا
قمت بأمور كثيرة
...للوصول إلى هذا الحد
.حيلي لتحريض المواطنين
.تسيير الجيش الملكي لإساءة التصرف
أتعرفين لماذا قمت بكل
هذا للحصول على هذه الدولة؟
وكأنّي سأفهم ما يجري
!في عقلك العفن
.يا لك من أميرة وقحة
!فيفي
بربّك، ما الذي تنوين
فعله يا آنسة وينزداي؟
!سأوقفك
!سأوقفك! لا يزال هناك وقت
إن استطعت التوجه شرقًا مباشرة
...من هنا إلى ألوبارنا
،إن وصلت إلى هناك قبل جيش المتمردين
!فقد أتمكن من إيقافهم
!لن أسمح لك بفعل ما يحلو لك أبدًا
!فيفي
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
!ما هذا التمساح العملاق؟
مذهل! هناك تمساح ينمو
!من تلك الموزة
!هذا موزتحيل
!ابتلع التمساح مفتاح قفل زنزانتنا
!ماذا؟! يا له من تمساح مزعج
ما الذي يفعله صاحب الحاجبين الغريبين
!الوغد في وقت كهذا؟
،تماسكوا أكثر قليلًا جميعًا
!سآتي بالمساعدة حتمًا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".تماسيح الموز المرعبة والسيّد أمير"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
تماسيح الموز المرعبة والسيّد أمير