!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
..أنا
...أنا سأظلّ هنا
...لكن إن التقينا ثانية في يوم من الأيّام
!فهلاّ ناديتموني بصديقتكم مجدّدًا؟
!رائحة الخطر
!العضوة السّابعة نيكو روبين
!رائحة الخطر"
"!العضوة السّابعة نيكو روبين
.نعم... أغرقنا سفينة واحدة
هينا
البحريّة
سفينة واحدة تعود لعميل ما
.في باروك وركس يُدعى بون كوري
...السّفينة الأخرى
.أنت، تحرّك
...لقد أفلتوا منك إذًا
.لا أصدّق أنّي وقعت ضحيّة خدعة رخيصة
.إنّهم يجيدون الهرب
!آنسة هينا! انتبهي
.إنّ هذا يُغضبني كثيرًا بصراحة
!هينا غاضبة الآن
غاضبة على كسلك؟
.كلاّ، الأمر ليس كذلك
!مذهل! يشعرني هذا بالقشعريرة
!قوّة فاكهة القفص
كلّ شيء يلمس جسدي"
".سيُحبس في قفص
!قوليها! قولي جملتك المشهورة
!قوليها رجاءً
!ما هذا الشّيء؟! قيود حديديّة؟
.أنا غاضبة منك يا سموكر-كُن
...يُذكّرني هذا بعدّة أشياء
لأنّك... تبدو سعيدًا جدًّا
.لأنّ قبّعة القشّ أفلت منّي
ماذا...؟
أنا؟ لماذا؟
...لا أدري
،وقالت بكلام رسميّ
لديّ أمر مهمّ أريد أن أحدّثك به"
"...يا بابا... بل يا والدي
...وبصفتي ملك البلاد، فكّرتُ قائلاً
من الصّعب أيضًا التّخلّي"
".عن مناداتها لي ببابا
!مهلاً، ما الّذي تقوله؟
.لا أستطيع قبول موتك
.لا يمكنني حتّى ذرف الدّموع
...أتساءل لماذا يا بيل
!نار! نار
ما الأمر يا توتو-سان؟ أنت تضحك
.منذ سماعك لذلك الخطاب
يا إلهي... هل ضربتك عاصفة
رمليّة أيّها العجوز؟
.إنّه سرّ. لن أخبركم عنه أبدًا
ماذا؟ ما كان ذلك...؟
!اهتمّ بنفسك يا لوفي-كُن
.عد في وقت ما واشرب مياه يوبا
حسنًا، ما الّذي تفعلونه؟
!احفروا البئر! احفروا
...حسنًا
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إنّ كلّ يوم الآن مغطّى بالغبار
كلّ ما يمكنني فعله عن تسليم كلّ شيء لوقته
إن كان العالم سيتغيّر
أخبروني... مع من كانت
تتحدّث الأميرة يا ترى؟
!من يدري ومن يهتمّ؟
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلاً
.ما قالته فيفي-ساما أسعدنا كثيرًا
!علينا أن نردّ على ذلك
.نعم، معك حقّ
.رغم أنّنا نكرة
!لا نريد سماع ذلك منك
لكي لا تمحى ذكرياتي
كما هو متوقّع، يبدو
.أنّ ألوبارنا في حالة مزرية
.لنذهب إلى هناك إذًا
،لكن علينا إعادة بناء يوبا بسرعة أيضًا
.بما أنّها ملتقى طرق مهمّ في الغرب
علينا أيضًا إصلاح كلّ القنوات
.بمحاذاة نهر ساندورا
لكن ماذا عن الكازينو؟
.سيتمّ إغلاقه. لنذهب يا رفاق
!أجل
أخبرني، لماذا نعامله معاملة خاصّة؟
.لا أدري... لكنّها أوامر فيفي-ساما
فماذا بإمكاننا فعله؟
وفوق ذلك، سمعتُ أنّه يريد
.الانضمام لسرب البطّ الخارق
...إنّه جمل
نعم، إنّه جمل، صحيح؟
.حسنًا... شكرًا لك على كلّ شيء
.بصراحة، أنت مستعجل جدًّا
بإصاباتك هذه، ما كنتُ
.لأسمح لك بالتّحرّك في العادة
.نعم. إلى اللّقاء
عليك أن تستريح لوقت طويل
بمجرّد عودتك! أهذا مفهوم؟
.نعم، مفهوم
.لحظة... انتظر قليلاً
.نسيت هذه. تفضّل
.نعم... شكرًا لك
على أيّ حال، لا تتحرّك
واسترح كثيرًا، مفهوم؟
.دع الآخرين يهتمّون بعملك
وكُل طعامًا مغذّيًا وخفيفًا على
...معدتك. ولا تفوّت وجباتك
...عفوًا... سأكون بخير، لذلك
!يا لسرعتهم
!بل إنّ سفينتنا هي البطيئة
.تتدفّق المياه من الثّقوب
.لا يمكننا الهرب بنجاح هكذا
يا تشوبّر! هل ما زلت تملك المزيد
...من الألواح؟ سنكون في ورطة
!تشوبّر
!ثلاث سفن
لا خيار أمامنا سوى القتال، صحيح؟
!حسنًا! هيّا بنا
!ما هذه؟
تلك؟
قال أوسوبّ أنّ علينا الاحتفاظ
.بها في حالة احتجناها
!إنّها تعترض طريقنا
!لا نحتاجها
هل نرميها إذًا؟
!خذوا مواقعكم يا رجال
!سنشنّ هجومًا شاملاً بمجرّد أن نقف
!حسنًا، نحن جاهزون
ماذا؟
هذه فرصتنا. لننطلق بأقصى
!سرعة ونتخلّص منهم
!هيّا يا كارو
!لنعد إلى ألوبارنا
،رغم أنّ مغامرتي انتهت هنا
،تحدٍّ جديد ينتظرني هذه المرّة
.وهو إعادة إعمار ألاباستا
ألاباستا الآن أشبه بسفينة صغيرة
...متداعية تتجوّل في البحر
لكن مهما بلغ كبر الأمواج الّتي
...سنواجهها، فلن تُحبط عزيمتنا
...سنواصل التّقدّم، دون أن نضلّ طريقنا
!متّجهين للأمام مباشرة... بعزم وقوّة
هذا صحيح... مثل تلك السّفينة
.الصّغيرة المدهشة
سوف نلقاهم ثانية يومًا ما بكلّ
!تأكيد، صحيح يا كارو؟
...سموكر-سان
.مرحبًا يا آنستي الصّغيرة
هل ساقاك بخير الآن؟
.ر.. رجاءً لا تتحدّث معي هكذا
...شكرًا لك
...رأيتُ مكافآتهما الجديدة
.بالنّسبة لهما، فهذه الأرقام ليست مفاجأة
هل تعلمين ما الّذي فعلته
صديقه السّيّاف؟
تقصد رورونوا؟
قضى على 100 من صائدي المكافآت
.في ويسكي بيك
إضافة لذلك، أطاح بالمدعوّ
.داز بونس في ألوبارنا
!داز...؟! ذلك القاتل المأجور؟
كان صائد مكافآت كما كان
،يُدعى كذلك في الأزرق الغربيّ
لكنّه حمل لقب السّيّد 1 بين
.صفوف باروك وركس
بالنّظر إلى أنّ العديد من الأشخاص
،المشاهير عملوا تحت جناح كروكودايل
...فيجب أن يثير هذا إعجابنا
.لكنّهم خسروا
سنحظى بنزال آخر ضدّ طاقم
.قبّعة القشّ في وقت آخر
!نعم
يبدو أنّ البحريّة توقّفوا
.عن اللّحاق بنا
تخلّصنا من ملاحقتهم لنا، صحيح؟
اسمعوا... ما قصّة هذه
الأجوبة غير المبالية؟
!نحن نفتقدها
!كفاكم من الشّكوى
إن كنتم تريدون أن تبقى
،معنا بشدّة هكذا
!كان عليكم أخذها بالقوّة
!يا لك من متوحّش
!أنت الأسوأ
.يا رأس الطّحلب
...أسلوب السّيوف الثّلاثة
مهلاً يا لوفي. "أسلوب السّيوف
.الثّالثة" ليس إهانة
.أسلوب السّيوف الأربعة
...عدد السّيوف ليس المشكلة
اسمع. تعرف النّاتّو، صحيح؟
فحتّى إن وصفت النّاتّو
...بالعفن، فذلك لن
!يبدو أنّنا غادرنا الجزيرة بنجاح
.نعم
.أحسنتم عملاً
!هل أتيتِ لتنتقمي لمنظّمتك؟
!سأواجهك حالاً
!لماذا أنت هنا؟
!هجوم عدوّ! هجوم عدوّ
من تكون؟
!من يهتمّ؟! إنّها آنسة في غاية الجمال
ألم أخبركم من قبل ألاّ توجّهوا
أشياء خطيرة كهذه نحوي؟
!منذ متى وأنت على السّفينة؟
...طوال الوقت
هذه أغراضكم، صحيح؟
.سأستعيرها
ما الّذي تحاولين فعله
!يا عميلة باروك وركس؟
...مونكي د. لوفي
لم تنسَ ما فعلتَه بي، أليس كذلك؟
لوفي! ما الّذي فعلته بتلك
!الآنسة الجميلة أيّها الوغد؟
.انزلي من السّفينة في الحال
!أنا أسألك ما الّذي فعلته لها
!اسمعي! لا تكذبي
!لم أفعل لك أيّ شيء
.بل فعلت. ما فعلتَه بي كان لا يُحتمل
.تحمّل المسؤوليّة
من تكون وما الّذي يحدث؟
ما الشّيء الّذي لا يُحتمل
!الّذي فعلته يا لوفي؟
غادري السّفينة... وإلاّ اتّصلنا
.بالبحريّة. أنا جادّ في هذا
!...من الأفضل أن تتحمّل المسؤوليّة أو
!كلامك غير منطقيّ
!ما الّذي تريدين منّي فعله؟
.اسمح لي... بالانضمام لطاقمك
!ماذا؟
استعمل هذا في الحال. بإمكانه إبطال
.مفعول سمّ خُطّاف كروكودايل
،حتّى إن كان مدفونًا تحت الحطام
.فقد ينجو بما أنّه رجل مطّاطيّ
قلتِ حينها أنّ التّاريخ هو الشّيء
...الوحيد المكتوب هنا
لماذا كذبتِ؟
...كنتَ تعلم إذًا...؟ يا للؤمك
.تاريخ هذه البلاد لم يكتب هناك
لا بدّ أنّ كلّ شيء عن السّلاح
.الّذي أردتموه دُوّن هناك
...وموقعه أيضًا بالطّبع
،لو أنّك أخبرتِ كروكودايل
.لأصبحت البلاد له حينها
أليس هذا صحيحًا؟
.لستُ مهتمّة بذلك
ولا أهتمّ سواء عاشت
!هذه البلاد وشعبها أم ماتوا
ما كنتُ سأعطي السّلاح
.لكروكودايل من البداية
لا أفهم... لماذا أتيتِ إلى هنا إذًا؟
ما يتأمّله المرء وما يتوقّعه
.شيئان مختلفان
،مسعاي هو الرّيو بونيغليف
.نصّ التّاريخ الحقيقيّ
من بين حجارة البونيغليف المنتشرة
في العالم، هنالك حجر واحد فقط
.يروي التّاريخ الحقيقيّ
.ذلك هو الرّيو بونيغليف
ما الّذي تعنينه بـ"التّاريخ الحقيقيّ"؟
أنا أستسلم... بحثتُ طوال عشرين
...سنة ونفدت من الدّلائل
...كان هذا المكان أملي الأخير... فشلت
الموت هنا هكذا سيكون
...نهاية مناسبة لي
...لقد أرهقني العيش هكذا
...كلّ ما أريده هو معرفة التّاريخ
لكن ثمّة أعداء كُثر في طريقي
...لتحقيق حلمي
...دعيني أطرح عليك سؤالاً
هل من الممكن... الكشف
عن التّاريخ الّذي لم يُروى؟
هل تقولين أنّ ذلك السّجلّ
حُفر على البونيغليف؟
...لماذا إذًا نحن
.حسنًا، لنصعد
!مهلاً لحظة! ما عاد لي سبب لأعيش
!دعني هنا
لماذا عليّ أن أصغي لك؟
أرغمتني على العيش حينها
.بينما كنتُ أريد الموت
.تلك هي جريمتك
لا أملك أيّ مكان آخر للذّهاب
.أو العودة إليه
.لذلك اسمح لي بالبقاء على السّفينة
...هكذا إذًا
أعتقد إذًا أنّ لا خيار
.أمامي... لا أمانع ذلك
!لوفي
.لا تقلقوا. إنّها ليست شخصًا سيّئًا
!—ميلورين! ميلور
!انتبهي
!أجيبي عن أسئلتي بصراحة
!سأسألك مرّة أخرى. ما هو اسمك؟
.نعم... أنا أوسوبّ. سررت بلقائك
.نعم، سررت بلقائك
.اسمي نيكو روبين
.حسنًا يا نيكو روبين
ما هي مهنتك؟
.أنا عالمة آثار
!عالمة آثار؟
.أنا من سلالة طويلة من عالمي الآثار
...حسنًا، مفهوم
هكذا هي عائلتك إذًا؟
!ما هذا...؟
وماذا أيضًا؟
أصبحتُ عالمة آثار، ثمّ مجرمة
.مطلوبة لدى حكومة العالم
.وهذا مذ كنتُ في الثّامنة
ومذّاك الحين، أمضيت سنواتي
.العشرين الماضية أختبئ من العالم
مذ كنتِ في الثّامنة...؟
كنتِ وحدك طوال الوقت؟
حينها، لم تكن هنالك أيّ طريقة
.لتنجو بها طفلة وحدها في البحر
لذلك في النّهاية، بهدف حماية
،نفسي ولتحقيق حلمي
...اخترتُ اتّباع مختلف الأشرار
.وهكذا كانت حياتي
هل هذا يعني أنّ كروكودايل
كان مجرّد شرّير آخر في نظرك؟
على ما أظنّ... وذلك لأعثر
...على الرّيو بونيغليف
الرّيو...؟
وبفضل ذلك، أصبحتُ بارعة في
.القيام بالأمور خلف الكواليس
أنا واثقة أنّني سأكون ذات
.نفع لكم أيضًا يا رفاق
.فعلاً...؟ تقولين ذلك بكلّ ثقة
ما الّذي تبرعين فيه؟
.الاغتيال
لوفي! قضى هذا التّحقيق
!بأنّها خطيرة جدًّا
!هل تستمعان لي؟
...يا إلهي
...خدعتكم بكلّ سهولة
!يا للشّفقة
كانت نائبة رئيس منظّمة إجراميّة
.حتّى وقت قصير
كيف سنسمح لامرأة مثلها بالانضمام؟
،حتّى إن استطعتِ خداع الأغبياء
!فلا يمكنك خداعي
،إن قمتِ بأيّ شيء مريب
!فسأطردك خارج السّفينة
.حسنًا. سأتذكّر ذلك
...بالمناسبة
أحضرتُ معي بعضًا
...من جواهر كروكودايل
!كم أحبّك يا أختي الكبرى
...مهلاً، مهلاً، مهلاً
.لقد أطاحت بنامي
.تلك خدعة شرّيرة
لقد أصبحت كالخاتم في
.إصبع تلك المرأة
آه على الحبّ... الحبّ منتشر
...في الهواء
وأنا مجرّد خشب طافٍ وضع
...توًّا جسده المحترق في ذك النّهر
...كنز
خشب طافٍ أصيب بصاعقة جمالك
...وعلق في تيّار هائج
.وجبة خفيفة لك
.شكرًا لك
.وردّة فعله هو لا تفاجئني
نعم... علينا أن نعتبر أنّه كان قضيّة
...خاسرة من البداية فحسب
،على أيّ حال... بما أنّ الأمر منوط بنا
.فعلينا أن نظلّ المعارضين الآن
،بالفعل، إنّ عقولهم بسيطة جدًّا
.أو بالأحرى، مسترخية
!يا أوسوبّ
.تشوبّر
هل أناديك "روبين-تشان"؟
أم أناديك "روبين-سان"...؟
بأيّهما أناديك؟
ماذا؟ أين تذهبين؟
...يا لروعتها
لديها سحر الرّاشدات، وهو يختلف
...عن سحر نامي-سان
هذه سفينة جيّدة... هل الأجواء
نشيطة هكذا دائمًا؟
.نعم... دائمًا
...فهمت
هذه المرأة... ما الّذي تنوي عليه؟
...بالمناسبة أيّتها الملاّحة
هل يمرّ إبحارنا بسلاسة؟
.لا مشكلة في الرّياح أو الجوّ
!سنبحر بسلاسة يا أختي الكبيرة روبين
حصلتِ على مجوهرات
منها بالفعل، صحيح؟
سانجي! ألم تجهز وجباتنا
الخفيفة بعد؟
!انتظر لحظة فحسب
!أنا جائع
!أنا جائع أيضًا
!أنا أيضًا
...قبري
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
!بإمكاننا رؤية جزيرة
!حسنًا! لنكتشفها
!أوّلاً، سنبحث عن طعام
.سنقرّر من سيراقب السّفينة بهذا
،سيكون تشوبر. حسنًا إذًا
.اعتنِ بالسّفينة رجاءً
!كونوا حذرين جميعًا
!أنا وحدي تمامًا اليوم
...أتساءل كيف حال دكتورين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!المريض الأوّل"
".قصّة كرة رامبل الّتي لم تُروَ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا