...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
!إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!الجو رائع
،إن استمرينا بالتقدم بهذا الاتجاه
!فسنتمكن من رؤية جزيرة قاعدة البحرية
!إنك مذهل يا كوبي
هل سنصل لوجهتنا حقًا؟
!بالطبع
!هذه أدنى مهارات ينبغي للبحارة امتلاكها
.هذا ليس وقت الضحك يا لوفي-سان
.إنه مأسور هناك
...صائد القراصنة المشهور
!رورونوا زورو
الرجل الذي يلحق من على رأسهم مكافأة
...ويقطعهم كوحش متعطش للدماء
!يقول الناس أنه شيطان بهيئة بشر
!ظهور السياف العظيم
صائد القراصنة رورونوا زورو
!وصلنا! مدينة قاعدة البحرية
!إنك بغاية التهور لمحاولتك ضمه لطاقمك يا لوفي-سان
...لم أقرر بعد. إن كان شخصًا جيدًا
!قُبض عليه لأنه شخص سيئ
!لذيذة
هل زورو ذاك في القاعدة؟
...يبدو أن ذكر اسم زورو محظور هنا
.لنذهب إلى المقر على أي حال
ستصبح جندي بحرية، أليس كذلك؟
...أ-أجل... ولكني لست مستعدًا بعد
تقول الإشاعات
...أن هناك شخص يدعى النقيب مورغان في هذا المقر، و
!يا لها من مدينة مضحكة
...هذا غريب
أتفهّم أمر زورو، ولكن لماذا يخافون
عندما نذكر اسم نقيب البحرية؟
...بدأت أشعر بالقلق
ألم يقفزوا من أجل المتعة فحسب؟
!هذا مستحيل
!حسنًا، هذا هو المكان
!وصلت أخيرًا
.سنفترق هنا يا لوفي-سان
...كانت فترة قصيرة، ولكن
!لوفي-سان! ماذا تفعل فجأة؟
!أين الشيطان؟
.ليس موجودًا في مكان كهذا
...لا بد وأنه في زنزانة سجن أو شيء من ذلك القبيل
!وجدته
!هيا بنا
!انظر، هذا هو
...يستحيل أن يكون موجـ
...غطاء رأس أسود وهاراماكي
!هذا رورونوا زورو
!سيتمكن من الهرب بسهولة إن فككنا قيده
!لـ-لا تقل أشياء سخيفة كهذه
!لا نعلم ما قد يحدث إن فكننا أسره
!لا بد وأنه سيحاول قتلك أيضًا يا لوفي-سان
!لا بأس، فأنا قوي
!هذا الشخص غير معقول
.أنتما
.إنكما تزعجانني
!انصرفا
ستفقد حياتك إن ضممته لطاقمك
!حتى وإن كنت تمتلك عدة أرواح يا لوفي-سان
!هذا خطر! أوقفها يا لوفي-سان
!ستُقتل
ماذا؟
إنك جائع، أليس كذلك؟
!أعددت لك كرات الرزّ
!هل تريدين أن تُقتلي أيتها القزمة؟ انصرفي
.لم تأكل شيئًا منذ وقت طويل
،تفضل! هذه أول مرة أطبخ فيها
!ولكني بذلت جهدي لإعدادها
!لست جائعًا
!إنك تزعجينني! انصرفي من هنا
...ولكن
!أخبرتك أني لا أريدها! سأضربك
!لا ينبغي عليك التنمر
...تبدو بحالة جيدة يا رورونوا زورو
!أتى غريب آخر
!حمدًا للرب
!لا بد وأنه من البحرية
.ستكون الفتاة بخير الآن
.ما هذا؟ تبدو كرات رز لذيذة
!لا
!حلوة أكثر من اللازم
!إنها مليئة بالسكر
!عليك استخدام الملح لكرات الرز
...ولكنني ظننت أنها ألذ إن كانت حلوة
!خذي! خذي-
!توقف! توقف-
!يـ-يا لفظاعته
...بذلت جهدي لإعدادها
ألم تقرئي هذا الإشعار؟
!من يساعد المجرمين سيعدم"
"نقيب البحرية مورغان
يبدو أن حتى الأطفال يعرفون
!مدى رهبة والدي
والده؟
!هذا ابن النقيب مورغان إذًا؟
.أنت، ارم هذه الطفلة إلى الخارج
!ماذا؟
!أخبرتك أن ترميها إلى خارج الحائط
!ألم تستمع لأمري؟! سأخبر والدي
!حاضر! حالًا
!لا
.آسف أيتها الصغيرة. ضمي جسدك
...شـ-شكرًا لك
!هل أنت بخير يا لوفي-سان؟
هل أصابك أذى؟
!يا له من شخص فظيع
ألا يؤلمك مكان ما؟
...أيها الوغد
...ولكنك متشبث بالحياة حقًا
!أجل، سأنجو حتى نهاية الشهر
.حسنًا، ابذل جهدك
!تبقت عشرة أيام
!إن عشت حتى ذلك الحين
!كيف له أن يفعل شيئًا فظيعًا كهذا يا لوفي-سان؟
!إنه غير موجود؟
.سمعت أنك شخص سيئ
أما زلت هنا؟
...كيف لك أن تصبح فرجة أمام الجميع في مكان كهذا
!هل أنت قوي حقًا؟
!هذا ليس من شأنك
!كنت لأموت جوعًا خلال ثلاثة أيام لو كنت مكانك
.قوة إرادتي مختلفة عنك
...سأنجو حتمًا
!مهما كلف الأمر
!يا لك من غريب
!تمهل
هلا التقطت هذا لي؟
ستأكله؟
.أصبح مجرد طين الآن
!اصمت وأطعمي إياه
.لهذا أخبرتك
.كان لذيذًا
.شكرًا على الطعام
!حقًا؟
!أجل! أكله كله
!يسعدني ذلك
هل زورو شرير كما تقول الإشاعات حقًا؟
!كلا
...لأنه صُلب بدلًا منّا
ماذا؟ ماذا تعنين؟
.كل هذا خطأ هيلميبّو
...ابن النقيب مورغان
!ابتعدوا عن طريقي
!افسحوا الطريق لحيواني الأليف الظريف
!من يعترض طريقنا سيعدم
!لا! توقف
!أنت
أستتذمرين من تصرفات حيواني الأليف؟
!توقفي يا ريكا
!سنقع بالمشاكل إن عارضناه
!فعلها-
!لن ينجو بفعلته-
!من تكون؟
...لا يمكن أن تكون
صائد القراصنة زورو؟
وماذا إن كنت هو؟
!لماذا يتحدى صائد قراصنة البحرية؟
!اتركني أتناول طعامي بهدوء على الأقل
...أيها
!إنكما مزعجان. أنت وحيوانك الأليف
،تعرف أنه إن علم والدي بشأن هذا
!فإنه سيعدمهم بلا شك
!ما رأيك، لنعقد صفقة
!فلنعلقك بدل الأم وابنتها
...لنرَ... شهر
،إن نجوت لشهر
.فسأعفو عن حياتك أيضًا
ما رأيك؟
.شهر
.مضت ثلاثة أسابيع منذ ذلك
!يضربه هيلميبّو ويركله وهو مقيد
...أنا... أنا
هكذا إذًا؟
!أشعر بالجوع! أطعمينا جميعًا بالمجان
!أحضري لي الشراب
!لا تتباطئي! بسرعة
.صحيح
،أشعر بالضجر مؤخرًا
.لذا قررت أن أعدم زورو غدًا
!ترقبوا ذلك
!مـ-ما الذي تفعله؟
!توقف من فضلك يا لوفي-سان
!إنه حثالة
!ضـ-ضربتني
!أنا ابن النقيب مورغان
!وما بذلك؟
!سأخبر والدي وأجعله يعدمك
!واجهني بنفسك
!اهدأ يا لوفي-سان
!هل تريد أن تجعل البحرية عدوًا لك؟
!اتخذت قراري يا كوبي
!سأجعل زورو أحد أفراد طاقمي
...أنا
!عظيم
!نعم! ما تقوله صحيح أيها النقيب مورغان
ولكن أليس هناك إجحاف بتقديري مؤخرًا؟
...حـ-حسنًا، هناك حد لمدخرات المواطنين
.المشكلة هي مستوى احترامي
ألا توافقني؟
!أبي
!هناك من أريدك أن تقتله
!إنك ضعيف كالعادة يا زورو
...وعدتها
!لا يمكن أن أموت في مكان كهذا
.أنت ثانية؟ يا لك من فارغ
.سأفك قيدك، لذا انضم لطاقمي
!ماذا؟
.إنّي أبحث عن أشخاص ينضمّون إلى طاقم قراصنتي
!أرفض! أنا أصبح مجرمًا؟
!يستحيل ذلك
ما الذي لا يعجبك بالقراصنة؟
!القراصنة دنيئون! من قد يود أن يصبح أحدهم؟
!لا بأس بذلك
!إنك معروف بصائد القراصنة الشرير أصلًا
،يستطيع الجميع أن يقولوا ما يشاؤون
.ولكن لم أفعل شيئًا ندمت عليه
!سأنجو وأحقق ما أريد فعله
حقًا؟
!ولكني قررت أن أضمك لي
!لا تقرر من تلقاء نفسك
.سمعت أنك تستخدم السيف
...أجل. ولكن ذلك الولد الأحمق أخذهم
!سأعيده لك-
!ماذا؟-
!لذا إن أردت سيفك، فانضم لطاقمي
!إنك تثير أعصابي حقًا
!هل ينوي اجتياح المقر لوحده؟
!أيها الأحمق! المقر في الاتجاه المعاكس
!فاكهة المطاط، الصاروخ
!مـ-من يكون؟
!حسنًا، أوقفوه هنا
!أقيموه دفعة واحدة
!أبي! لماذا لا تذهب للانتقام لي؟
!لقد ضربني
!ضرب وجهي الذي حتى أنت لم تضربه من قبل
أتعرف لماذا لم أضربك من قبل؟
...ماذا؟ هذا لأني بالنسبة لك
...صحيح. لأنك
!ابن أحمق لا يستحق الضرب حتى
!لا تسئ الفهم
!العظيم هو والدك! أنا
.صحيح، سمعت أن فأرًا تسلل إلى ساحة الصلب
،إ-إن كنت تعني تلك القزمة
...فقد تعاملت معها كما ينبغي
قتلتها؟
...لـ-لا! فقد كانت مجرد طفلة
!أنت
!اذهب للمدينة وتخلص منها
!لا يمكن! إنها مجرد طفلة صغيرة
...حتى وإن كان أمرًا منك
،أيًّا من يعصي أوامري يعتبر خائنًا
.حتى ولو كان طفلًا
!ولكن... لا أستطيع فعلها
!أيها الملازم
!لـ-لم يكن هناك داعٍ للقيام بهذا
!صعدت بالرتب حتى أصبحت نقيبًا بيدي هذه
!اسمعوا! الألقاب كل شيء بهذا العالم
هذا يعني أني أنا النقيب
،صاحب الرتبة الأعلى في هذا المقر
!الشخص الأسمى هنا
!لذا كل ما أفعله صحيح
!أليس كذلك أيها الأوغاد؟
!نعم! كما تقول
.لنؤجل قتل الطفلة
،انظروا، استغرق هذا سنين عديدة لإكماله
!هذا رمز سلطتي
!هيا، أقيموه
!اعرضوا عظمتي على قمة هذا المقر
...هذا غريب. لا أحد هنا
.عليّ إيجاد الابن الأحمق وأن أرجع سيف زورو
!اسحبوا! اسحبوا
!أنت
جعلته يرتطم، أليس كذلك؟
...سمعت صوتًا من الأعلى
!آسف! كنت مهملًا
!أخبرتك أن هذا التمثال هو أنا بنفسي
!أيّ خدش أو قذارة تعتبر خيانة ضدي
!سألقي نظرة
...فاكهة المطاط
!الصاروخ
!فلتتعلم
!قفزت أكثر من اللازم
!ما هذا؟-
!طار من الأسفل-
!توقفت
...آسف
!أمسكوا به! سأقتله
!حاضر! حالًا
!أبي، إنه هو! من ضربني
!أنت
!كنت أبحث عنك
!تعال معي. هناك ما أريدك أن تعيده
!اتركني-
!هيلميبّو-ساما-
!الحقوه! لا تسمحوا له بالهروب
!أيها النقيب، هناك شخص في ساحة الصلب
!ماذا؟
...خائن تلو الآخر
!الحقوه! الحقوه
!بسرعة
...وكأنّ هذا ينقصني
!أين سيف زورو؟
!سأخبرك! سأخبرك
!سأخبرك، فقط توقف عن سحبي
!حسنًا، تكلم
...في غرفتي... اجتزناها للتو
.ما هذا، عليك أن تخبرني أسرع
.سنضطر للعودة الآن
!لا تتحرك-
!اترك هيلميبّو-ساما-
.لا أريد
!أطلقوا إن شئتم
!لا! توقفوا
!اهرب من فضلك يا زورو-سان
!ستقتل لفعلتك هذه
.لا أتحمل رؤية بحرية مثلهم أكثر من هذا
!أريد أن أصبح جندي بحارة نبيل
...توقف! لا يمكن أن أهرب! تبقت عشرة أيـ
!ستعدم غدًا
!ماذا؟
!لم ينوِ هيلميبّو الحفاظ على وعده معك منذ البداية
!لذا غضب لوفي-سان ولكمه
حقًا؟
.تلحق البحرية لوفي-سان الآن
،لن أطلب منك أن تصبح قرصانًا
!ولكن أرجوك، ساعد لوفي-سان
.لوفي-سان هو الوحيد القادر على إنقاذك
.وأعتقد أنك الوحيد القادر على إنقاذه الآن
!توقف
،لارتكابكما جريمة خيانتي
!سأعدمكما الآن وهنا
هذه الغرفة؟
!وجدته
!ولكن هناك ثلاثة
أيّ سيف هو سيف زورو؟
.غاب عن الوعي
!كوبي
.ما فعلتموه مثير للاهتمام
هل أنتما وصاحب قبعة القش
!ذاك تخططون لانقلاب؟
.لطالما قاتلت وحيدًا
!على عكسك يا من تحتمي وراء جنودك
...رورونوا زورو
!لا تستخف بي
!حال قوتك كحال القمامة أمام سلطتي
!صوبوا
...أنا
!لا يمكن أن أموت في مكان كهذا
!ما زلت ضعيفًا كالعادة يا زورو
...فاكهة المطاط
!الصاروخ
!أطلقوا
!...أنت-
!لوفي-سان-
!قبعة القش؟
!لا جدوى
!أخبرتكما أني قوي
!مـ-ماذا تكون؟
!أنا مونكي د. لوفي
!الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
يتبع
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!سأصبح أفضل سياف في العالم
!لا بأس، لماذا لا تصبح سيافًا وقرصانًا عظيمًا
!لا تجعل الأمر يبدو بسيطًا
!بدأ الجنود بالهيجان
!أصبح البحرية أعداءً لنا على أي حال
!هيا، سأفك قيدك
عليّ أن أسرع! ينبغي أن تكون
!هناك خريطة لغراند لاين في هذا المقر
.ماذا؟ أصبح الحبل أكثر إحكامًا الآن
!أنت
!الحلقة القادمة من ون بيس
مورغان ضد لوفي! من تكون الفتاة الجميلة الغامضة؟
!سأصبح ملك القراصنة
!مورغان ضد لوفي
من تكون الفتاة الجميلة الغامضة؟