...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
يوبا
إيرومالو
مملكة ألاباستا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
أثناء ذلك، وبهدف الوصول
،إلى يوبا حيث جيش المتمرّدين
...انطلق طاقم لوفي عابرًا الصّحراء
!حيث واجهتهم عدّة مصاعب يصعب تخيّلها
!ها هم قراصنة الصّحراء
الرّجال الّذين يعيشون بحُرّيّة
!ها هم قراصنة الصّحراء"
".الرّجال الّذين يعيشون بحُرّيّة
...الجوّ حارّ... ماء
شكرًا يا زورو. لا أتحمّل
...هذه الحرارة
.لا تتصرّف بأدب. الحرّ خانق
!نامي-سان! كم ابتعدتِ؟
!ذلك الجانب منك رائع أيضًا
!ما الأمر يا لوفي؟
!هذا أسهل بكثير بفضلك يا رموش
لكن هل سيكون البقيّة بخير؟
!سيتبعون آثار أقدامنا فحسب
!إنّه تسونامي
ما باله الآن؟
!ثمّة تسونامي قادم
!ما الخطب يا لوفي؟
ربّما لم تكن هذه فكرة جيّدة؟
ما الّذي تقصده؟
أخبرتُه ألاّ يفعل، لكن قال أنّه كان
،عطشًا ولم يستطع التّحمّل
لذلك أكل بعض الصّبّار
.كان ينمو هناك
صبّار؟
.نعم. هناك
.تلك الأشياء الكرويّة
!ماذا؟! تلك سيّئة جدًّا
إنّه صبّار ميسكالين ويُستعمل
!لصناعة عقاقير هلوسة
!ماذا؟
!كلاّ! سنغرق
!حسنًا! أرني أفضل ما لديك
!سأضربك بكلّ ما لديّ
!هذا سيّئ
...فاكهة المطّاط
!إنّه مهدّئ
!أحسنتَ يا تشوبّر
حسنًا، هل ترون مجموعة نامي؟
لـ-لوفي؟
!ماذا؟
.سُحقًا. انفصلنا عن البقيّة بالكامل الآن
.كما أنّ آثار أقدامهم اختفت
.بالتّفكير في الأمر، لا أرى إيس أيضًا
متى اختفى هو أيضًا؟
.أراهن أنّه انفصل عنّا
!يا إلهي! يا له من أخ كبير مزعج
!نحن من انفصلنا عنه
!كلّ هذا بسببك
ما الأمر يا أوسوبّ؟
هل تسمعون شيئًا ما؟
!سفينة قراصنة؟
!—ماذا؟! إنّه
!تمّ الإمساك بنامي وفيفي
!والجمل أيضًا
!ماذا؟
!مهلاً يا لوفي
!لا تستعجل
!سُحقًا! لنذهب أيضًا
!حالاً
...فاكهة المطّاط
!أعطوني ماءً
!ماء؟
...خارت قواي
هل سمعتُ شيئًا ما للتّوّ؟
.ما كنتُ لأفعل لو كنتُ مكانك
!أنا آسف
...أشعر بالعطش ولا أميّز
بالمناسبة، هلّي ببعض الماء؟
!أتقصد أنّك لم تأتِ حتّى لإنقاذنا؟
.أتيتُ للحصول على ماء فحسب
!أنقذنا يا لوفي-سان
!سوف يأكلون رموش
يمكن أكل ذلك الشّيء؟
.نحن قراصنة بربر الرّمل لدينا مقولة
مقولة؟
،كلّ شيء حيّ في الصّحراء
!ما عدا الأصدقاء، قابل للأكل
!وأنا يمكنني أكل طعام حتّى من الأرض
.سيجعلك ذلك تمرض
!سأكون حذرًا إذًا
!يا له من شقيّ مرح
!أنت مرح أيضًا! لنتشارك الطّعام
!لماذا؟
!أنا قائد قراصنة بربر الرّمال بربروسا
اسمك لوفي، صحيح؟ آسف بشأن
.معاملتنا السّيّئة لأصدقائك
...كلّ ما في الأمر أنّنا كنّا جياعًا
!لا، لا أمانع ذلك
!هذا قرار لا يرجع لك أنت
لكن أيّها القائد... ليس لدينا أيّ
!خشب لإصلاح صاريتنا الرّئيسيّة
لن نحصل على قوّة دفع كافية
.بدون الصّارية الرّئيسيّة
!نعم! نعم! ماذا سنفعل؟
،إن لم نفعل أيّ شيء
فسنموت ميتة الكلاب
.في هذه الصّحراء
!سنموت ميتة كلاب
!قراصنة بربر الرّمال سيموتون
نحن قراصنة الرّمال وُلدنا
،على سفن قراصنة رمال
!وسنموت عليها
!التّخلّي عن سفينتها أمر غير وارد
!أجل! هذا صحيح! سنموت على سفينتنا
!!سنموت كالكلاب على سفينتنا
ما هذا؟
!هذا هو القدر، هو القدر
نحن قراصنة الرّمال لن نفعل
!أيّ شيء لمجابهة تدفّق الرّمال
.لا تقل أنّني لم أحذّرك
.لكن ثمّة أخشاب في واحة مرياسو
!أين هي؟! سأذهب إلى هناك بسرعة
.لكنّ الرّمال قد تغيّرت مؤخّرًا
.الوضع خطير على الغرباء
!أنا مسؤول عن هذا! سأقوم بذلك
!فعلاً؟! ستفعل؟
.أحضر الخشب بهذه المزلجة الرّمليّة
...تبدو لي أشبه بقارب منها لمزجلة
.سيرشدك كلّ من زابا وراسا إلى واحة مرياسو
راسا؟
.نعم
.راسا أفضل زلاّجي الرّمل على سفينتنا
تستطيع مزلجة الرّمل حمل
شخصين. فماذا ستفعل؟
!سأكون بخير وحدي
تمهّل! كفّ عن قول أشياء
!لا أساس لها من الصّحّة كهذه
.يتطلّب الأمر عملاً جادًّا على الأرجح
أتريدني أن أرافقك؟
!كان ذلك رائعًا يا راسا
...يبدو البقيّة غرباء
.أمّا أنت فمن هنا
مذهل! كيف عرفت ذلك؟
لا بدّ أنّ لديك خبرة
.في استعمال مزلجة الرّمل
.ستأتين معنا
لا تستطيع فيفي-تشان القيام
!بشيء خطير كهذا
!نعم! هذا جنونيّ
.لا بأس. سأذهب معكم
إذًا فهذه تتزلّج فوق الرّمل؟
كيف تفعل ذلك؟
.سأقود أنا المزلجة
.فعلتُ ذلك مرّة في الماضي
.إنّها لا تختلف كثيرًا عن سفينة
هل تُستعمل هكذا؟
!لـ-لقد عدت
!لا تضيّع قوّتك بأفعال غبيّة
.بإمكانك أن ترتاح هناك يا لوفي-سان
حسنًا، لنرَ. أظنّ أنّه هذه
...تكون هكذا
!يا إلهي! هيّا بنا يا زابا
!أكيد يا راسا
!مرحى
!يا له من شعور رائع
إن استعرناها، أفلن نصل
إلى يوبا بشكل أسرع؟
.يصعب التّحكّم بمزالج الرّمال
.ليس من السّهل إتقانها
إذًا كيف يمكنك التّحكّم بها هكذا؟
كنت أتدرّب بواسطة مزلاجة رمل
.حصلتُ عليها وأنا صغيرة
لكن ماذا علينا فعله بينما ننتظر؟
!أتريدون أكل الجمل؟
!نعم! نعم! نعم
!موافقون
!أمزح فحسب
...لا يبدو الأمر لي كمزحة
!تمهّلي! ما كان هذا؟
!—يا راسا! ذلك
!يا فيفي! إنّنا نُسحب أكثر فأكثر
!إنّها رمال متحرّكة
،إن ابتلعتنا الرّمال
!فلن نعود أبدًا
راسا. ألم يكن ذلك مبالغًا فيه؟
،إن كان الحظّ حليفًا لها
.فستعود منها حيّة
ماذا؟ هل تعرفين تلك الفتاة؟
!نعم. وكأنّ بإمكاني نسيانها
!أأنت بخير يا فيفي؟
!سنكون في ورطة إن لم نتصرّف
!انتهى أمرنا
!فيفي! انبطحي
...فاكهة المطّاط
رغم ما يبدو عليه، إلاّ أنّه يمكن
!الاعتماد على لوفي دائمًا
صحيح. لكنّ ما يُقلقني أكثر
.هو تقلّب الصّحراء
تقلّب الصّحراء؟
.نعم. الصّحراء صريحة
تغيّر طفيف في الجوّ أو قلوب
.النّاس قد يُغيّرها بالكامل
تغيّر في قلوب النّاس؟
ما ذلك الشّيء؟
!يا زعيم! إنّهم هم
!إنّهم قادمون
!استديروا إلى الميمنة
!إلى أماكن القتال
تريدين اعتراض طريقي أيضًا؟
!ثمّة الكثير منهم
من يكونون؟
!إنّهم قطّاع طرق الصّحراء
!أوغاد يقاتلوننا على الدّوام
!يبدو أنّه لا مفرّ من الصّراع هذه الأيّام
!وذلك يقلق حفيظتهم أيضًا
!يبدو أنّه لا يمكنكم الحركة
!سننال منكم اليوم أخيرًا
!يا رجال! لا تتركوا واحدًا منهم حيًّا
!من دواعي سرورنا! من دواعي سرورنا
ما هذا المكان؟ حانة؟
!لقد جمعت الصّحراء بيننا
!فهل ستفضّلنا الصّحراء نحن أن أنتم؟
لندع الصّحراء تقرّر مصيرنا
!في هذه المعركة
!غبيّ! غبيّ! ما كانت الصّحراء لتختارك
ما هذا؟
!خنفساء روث ضخمة
!ثمّة خنفساء روث ضخمة
!خنفساء روث ضخمة؟
!وماذا تكون؟
إنّها حشرات صحراء تدفع
!كرات روث ضخمة
ما يقارب المائة شخص في السّنة
!يُسحقون بسبب روثها المتدحرج
!يا زعيم! إنّها متّجهة لسفينتنا مباشرة
!دعوا الأمر لي
...شكرًا لكم يا ضيوفنا
!سنسمح لكم بالإفلات الآن
!لقد أبقينا على أرواحكم اليوم
.يستحقّ ذلك تصفيقًا حارًّا
!راسا! ألا تعتقدين أنّك بالغتِ كثيرًا؟
!لا يبدو أنّهما خلفنا
!فليكن ذلك
،إن لم تظهر بعد كلّ هذا الانتظار
!فسنعرف أيّ نوع من الأشخاص هي
!لحقنا بهما
!أجل
.هذه الواحة مطمورة بالكامل تحت الرّمال
...كانت في الماضي مدينة مزدهرة
هل زرتِها من قبل؟
أهداني سكّان هذه المدينة
.مزلجة رمال صغيرة كتذكار
.لكنّ ذلك كان منذ زمن بعيد
مررت بهذا المكان مرّة مع أبي
.عندما كان يجوب البلاد
.كنتُ أنتظر طوال هذا الوقت
،أخبرَنا الملك وقتها
،إن طرأ أيّ مكروه لهذه الواحة"
".فسآتي مسرعًا للمساعدة
لن تتجاهل المملكة أيّ صوت"
".مهما كان خافتًا
!كنتِ تلك الفتاة
في النّهاية، طُمرت هذه
،الواحة في الرّمال وهُجرت
.وقد رحل عنها كلّ سكّانها
.ومع ذلك، بقيت فيها وانتظرتكم
...لقد آمنتُ بكم
.لكنّ الملك لم يأتِ أبدًا
.ولا أنت أيضًا
هذا لأنّ حوادث مشابهة
وقعت في كلّ أرجاء البلاد
وكان الملك مشغولاً كلّ يوم
!محاولاً مواجهة ذلك
!لا أريد سماع أعذارك
!انتظرتُ وحيدة وسط الصّحراء الواسعة
وفي النّهاية، ما عدتُ أفرّق
.بين الفجر والغسق
،وعندما أواني فيه بربروسا
،كنتُ لا أستطيع الشّعور بأيّ شيء
لا حرّ شمس النّهار الحارقة
.ولا البرد القارس بعد غروبها
.إنّ حقيقة بقائي حيّة وحدها تُدهشني
،ولكن عميقًا في قلبي
.تردّدت كلمات الملك باستمرار
.لا أفهم الأمر حتّى الآن
،كانت الأمور صعبة جدًّا
لذا ما الّذي كنت أنتظره بالضّبط؟
ما الّذي جعلني أستمرّ؟
الكراهية؟ الغضب؟
أم أنّه أمل غير موجود؟
!ماذا كان؟
...فليخبرني أحد ما
...أنا آسفة
...آسفة لجعلي لك تنتظرين
!أنا جدّ آسفة
!غادروا بسرعة بالفعل
لكن من المؤسف أنّنا لم نستطع
.أخذ أيّ من طعامهم أو شرابهم
...حياة قراصنة الرّمال قاسية أيضًا
يواجه كلّ من يعيش
.في الصّحراء نفس المصاعب
قبل زمن، ظننتُ أنّ هذه
.الصّحراء ملك للجميع
،لكن عندما أفكّر في الأمر الآن
.أشعر أنّه كان مجرّد كلام متكبّر
مؤخّرًا، بدأت أعتقد
.أنّها ليست مِلكًا لأيّ أحد
وأنّنا قادرون على العيش بحُرّيّة
.لأنّها ليست مِلكًا لأيّ أحد
أينطبق ذلك على البحر أيضًا؟
.سؤال وجيه
ذلك شيء سيكون عليكم
.اكتشافه بأنفسكم
!ها هي ذي! لقد وصلنا
!لوفي! أين أنت؟
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
يا لوفي، أين أخوك؟
.لا أدري
!أهو سيّئ في الاتّجاهات أكثر من هذا؟
!ماذا؟! عمّن تتحدّث أيّها الطّبّاخ المنحرف؟
وهل يوجد غيرك هنا؟
!اسمعوا! حصلتُ على طعام وماء
!يا أخي الكبير! كيف؟
!حصلتُ عليه من جيش المتمرّدين
!ماذا قلت؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
،شجاعة كاذبة! كاميو"
"!جنديّ متمرّدين في الصّميم
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!شجاعة كاذبة
!كاميو، جنديّ متمرّدين في الصّميم