...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
مملكة ألاباستا
رينبيس
يوبا
إيرومالو
مقهى العناكب
ألوبارنا
نانوهانا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يغلّف نحيب الحزن الأرضَ الحارقة الآن
.مع ثورة هائلة
،بعد أن افتراقه عن فيفي والبقيّة
،وواجه كروكودايل لوحده
،سقط لوفي أمام قوته الساحقة
.وغرق تحت رمال ألاباستا
على الرغم من إفلاته منها
،بشقّ الأنفس بفضل الآنسة أول سانداي
.بات التّعافي من جراحه الخطيرة أمرًا ميؤوسًا منه
وفي تلك الأثناء، بتوجه فيفي
،والبقية نحو العاصمة ألوبارنا
،على الرغم من عقبات الأرض الشاسعة
،إلّا أنّهم حظوا بمساعدة حيوانات ألاباستا الفريدة
.مما ساهم بتسريع تقدمهم
.تحاول فيفي والبقية منع الصدام
،ولكن، جيش المتمرّدين المكوّن من مليونين
.كان يقترب شيئًا فشيئًا من ألوبارنا
لحظة بعد لحظة، تقترب ساعة القدر الرمليّة
.من الإشارة إلى الساعة الأخيرة
!...لـ-لحم
!جيش المتمردين ضد الجيش الملكي
!مواجهة في ألوبارنا
أنت، هل أنت بخير؟
!...لحم
لحم؟ بحالتك هذه؟
.ما الذي تقوله؟! تمهّل
.سأنادي طبيبًا الآن
...لن أغفر لكروكودايل الوغد أبدًا
...سخر من فيفي والعجوز الجاف
...لن أغفر له أبدًا
من تكون؟
...لحم
،أراها! لا تزال بعيدة
!لكن هذه هي ألوبارنا
!إنّنا نبعد بأقل من 30 دقيقة يا كوزا
!أجل
!ألوبارنا قريبة
!ارفعوا معنوياتكم
تشاكا-ساما، رصدنا جيش المتمردين
!على بعد 15 كيلومتر جنوبًا
جيشهم المكون من مليونين
!يهاجمون البوابة الجنوبيّة
الشرق والغرب والجنوب
...والجنوب الشرقي والجنوب الغربي
!احموا جميع البوابات بكلّ ما لديكم
!لا تسمحوا لهم بدخول المدينة
!حاضر
ألوبارنا - البوابة الغربيّة
!انظروا إلى هناك
!نستطيع رؤية جيش المتمردين الآن
!عددهم مذهل
.الأميرة بغاية السذاجة لمحاولتها إيقافهم
ولكن هل ستأتي تلك الساذجة حقًا؟
أم لن تأتي؟ هل ستأتي؟
أم لن تأتي؟
!هذا مبهم للغاية
!أنت، أنت، أنت، أنت، أنت، أنت
!هل نحن متأكدون من ذلك؟
!الأميرة والقراصنة قادمون حقًا، أليس كذلك؟
سيصل جيش المتمردين أولًا
!على هذا المعدل
!ألا يريدون إيقافهم؟! يا إلهي
.هناك احتمال ألّا يصلوا في الوقت
...ها... قد... وصلوا
.فقد ضيعوا الكثير من الوقت في رينبيس
!ماذا؟! حقًا؟
،إذًا، بافتراض بدء جيش المتمردين
ما الذي يفتردو بنا فعله
.لا يفتردو بنا فعل أيّ شيء
،حالما تبدأ الحرب
.فحتّى الأميرة ستعجز عن فعل أيّ شيء
علينا أن نتخلص ممن
.طُلب منّا التخلص منه فحسب
ألا يمكنك أن تأخذ قرارًا كهذا بنفسك؟
يبدو أنّك متشوّق لتلقّي
ضربة من الكينبو خاصّتي
!توقفا
!ظهري! ظهري يؤلمني
!دلّكه لي يا سيّد 4
...إنّهم... قاد... مون
!ماذا؟
لماذا لم تخبرنا أسرع يا دمية الداروما الغبي؟
بط؟
بط؟ ماذا تعنين يا آنسة ميري كريسماس؟
.هل ازداد عددهم؟ هناك ستة منهم
كان هناك أربعة منهم في القائمة
دون حساب قبعة القش، أليس كذلك؟
.أنت مخطئة يا آنسة ميري كريسماس
ألم تسمعي ما قاله الزعيم؟
.كان هناك شخص يدعى سيّد أمير
،قال أنّ كان هناك أكثر من واحد منه
.لذا إن زادوا اثنين، فسيتطابق رقمهم
.مهما ازدادوا، فإنّ هدفنا الوحيد هو فيفي
لِمَ القلق؟
...سيّد 1
أتقول أنّ كلّ ما علينا فعله
هو التخلص من فيفي؟
...حسنًا إذًا
!خمّن أيّهم فيفي
!جميعهم يلبسون نفس العباءة
علاوة على ذلك، تلك الطيور
،هي الأسرع في ألاباستا
!البطّ الخارق
!...أولئك الأوغاد
!كيف لنا أن نعرف أيّهم فيفي الآن؟
!هذا مبهم جدًّا
!أنهِ أمرهم يا سيّد 4
!ابتعدوا عنها
!تفادوها! هذه الطيور سريعة جدًّا
!انفصل اثنين منهم صوب الجنوب
!إنّهم يتفرقون
!إنّهم يخططون للتوجه إلى البوابة الجنوبيّة
.هذا اتجاه جيش المتمردين مباشرة
أيعني ذلك أنّ أحدهما هي فيفي؟
!اتركوا أمر ذلكما الاثنين لنا
!لنذهب يا سيّد 4
!القتل المؤكّد: النجم الناري
!سيّد 1، انفصل اثنان منهم بذلك الاتجاه
!قد تكون فيفي أحدهما
.إنّهم يخططون للدخول عبر البوابة الغربيّة
...أولئك الأوغاد
!لنلحقهم
!واحد... اثنان
!حسنًا، لنتوجه إلى البوابة الجنوب غربيّة
يمكنهم محاولة الدخول عبر ثلاث بوابات
.من أبواب ألوبارنا الخمس من جهة الغرب
سيفترقون ويحاولون الدخول
بتلك الطريقة إذًا؟
!سنفعل نفس الشيء إذًا
!سنتخلص منهم في الداخل
!لن تهربا
!هناك أحد يصعد! أهم الأعداء؟
!لا، لحظة
!هذان من سرب البط الخارق
!اسمحا لهما بالدخول
!لن أسمح لكم بالهروب أبدًا
.أحسنت بلحاقنا كلّ هذه المسافة إلى هنا
!ماذا؟
!توقف! توقف
!تملكان حدسًا جيّدًا
!صحيح، أنا هي الأميرة فيفي
ما الذي تتحدثـ... ماذا تقولين؟
.أنا الأميرة فيفي الحقيقيّة
أهذا كافٍ؟
.إيقاعكم بهذا الفخ كان ممتعًا
...حسنًا
.دعونا نريكم من نحن حقًا
!أخطأتم للأسف
!ماذا؟
.شكرًا لكم جميعًا
!عليّ أن أسرع. وصل جيش المتمردين تقريبًا
!لنذهب يا كارو
لا ينبغي أن يتقابل كلًا من
.فيفي وكوزا مهما حدث
!جمل؟
!وأنت من ذلك الوقت
!آ-آسف
!هيّا يا زورو! تولّ أمرهما
!اصمتي
!نالوا منّا
كم كان ذلك الدين ثانية؟
.يا للمهزلة
!سامحتِني على ذلك بالفعل
.لن يكون هناك تمرد الآن
!ماذا؟
!سأوقفهم مهما كلّف الأمر
إن لم أوقفهم الآن، فسيذهب
!كل ما فعلناه هباءً
!أمّنوا القذائف! لا نريدها أن تتدحرج بعيدًا
!لا تبرحوا مكانكم يا جنود المدفعيّة
!انتبهوا لقذائفكم جيّدًا
تهتزّ الأرض بقوّة، أليس كذلك؟
.عدوّنا هو مليونا رجل غاضبون
.حتّى الأرض ترتعش قليلًا أمامهم
!لا تخافوا
.لا بأس يا كارو، لا داعي لأن تكون هنا
.لا تلمني إن دهسوك
.أرجوك أيّها القائد، استمع لكلامي
!ابقوا معًا جميعًا
!سنقتحم البوابة الجنوبيّة
!وسنطيح بجميع البوابات الأخرى من الداخل
!اعقدوا عزيمتكم
!توقفوا يا جيش المتمردين
!هذا القتال مُدبّر
!أرجوكم! استمعوا لكلامي
!توقفوا يا جيش المتمردين
ألم ترَ شخصًا هناك للتو؟
!شخص؟ هذا ليس وقت الهراء
!الأهم من ذلك، بدؤوا برمينا
!ما هذا؟! الرؤية معدومة الآن
!ما هذه الحماقة أيّها الجيش الملكي؟
!أيّها الغبي! لم أصدر أمر الإطلاق بعد
!لا تتصرف من تلقاء نفسك
!ا-المعذرة! انزلقت يدي وحدث ذلك دون قصد
!لا تتهاونوا! اقتحموا
!إنّها مجرد غيمة من الرمال
!لا، جميعًا! توقفوا
!من أجل دولتنا، لا تغفروا للملك
!أيّها القائد
ما الخطب يا كوزا؟
.لا شيء
أيخيّل لي ذلك؟
!القائد
!اسمعوا، هذا قتالنا الأخير
!انتظر! استمع لي
!أيّها القائد
!إنّهم قادمون
!استعدوا للإطلاق
!أطيحوا بألوبارنا
!...كارو
...لقد... حميتني
...آسفة... بعد كلّ ما فعلناه
...بدأ التمرد
...آسفة
!ولكنّي سأوقفه
،مهما تجاهلوني
فلن أسمح لشيء كهذا
...أن يُذهب كل ما فعلناه سدى
!هذا شيء... تعلمته في السفينة
!أن لا أعرف معنى الاستسلام
!فيفي
!أنتِ هنا إذًا
!أوسوب-سان
ما زال بإمكاننا الوصول
!في الوقت! اركبي بسرعة
...أجل! انتظرني يا كارو
!انتهى أمر ذلك الطائر
!سيسوء التمرد ما لم نستعجل! أسرعي
ذلك... الطائر؟
!لننطلق يا كارو
!ما الخطب؟ أسرعي، من هنا
.أوسوب-سان، أثبت نفسك
ماذا، أتشكين بي؟
.انظري
!ليس هو
!أوسوب، يا أوسوب
!استيقظ يا رموش
.سانجي... صباح الخير
.أجل
تريد معرفة كيف سار قتالنا؟
.نجحت جزئية استدراجهم
...ومن ثم
!انتهى الأمر بثانيتين. ثانية لكلّ واحد
!ألم تقدرا على الصمود أكثر؟
ولكن لماذا أنت هنا يا سانجي؟
أتت بطّتيكما تطلبان منّي
...مساعدتكما! على أيّ حال
سمحت للسيّد 2 بالإفلات، أليس كذلك؟
.نعم
.اسمعوا، تحولات ذلك المنحرف مثاليّة
قد يأخذ هيئة أحدنا
.ويحاول استهداف حياة فيفي
إن شعرتم أنّ تصرفات
،أيّ منّا مريبة ولو قليلًا
.فانزعوا هذا الضماد وأروا بعضيكما علامتكما
.إلّم يفعل ذلك فهو مزيّف
.التفكير بخطة من مرحلتين ذكاء غير معهود منك
!أيعني ذلك أنّك ذلك المنحرف بالفعل؟
!سأقطعك أيّها الوغد
.هذا هو زورو
ماذا، إنّه زورو إذًا؟
!أنت... لست أوسوب-سان
...يا إلهي
كيف كشفتني؟
.اعتقدت أنّ ذلك كان مثاليًّا
تلقينا تقريرًا من زيرو-تشان
.أنّ جميعكم تضعون ضمادًا أبيضًا عليكم
.هذا سيّئ
!فيفي-تشان في خطر
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى دموعي تتحوّل إلى شجاعة
أريد أن أكون قويّة، أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
ذلك الوغد، سيدفع الثمن
!إن آذى فيفي-تشان
!تشوبر! تماسك
!انتبه! إنّها تحت الأرض
!لا أحتاجك هنا، اذهبي للاختباء فحسب
!عليّ أن أوقف القتال
!لا يمكنني أن أموت هنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حسرة ألوبارنا! القائد الشّرس كارو"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حسرة ألوبارنا
!القائد الشّرس كارو