...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
...مذهل
!الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
!أنا لوفي
!لا تقلق
!لن تؤثر دوامة بذلك الحجم على هذه السفينة
.آنستي
هلّا رقصت معي؟
!حسنًا
ثانيةً؟
!خروج الضارب
!ماذا تفعل؟ يا لك من فاشل
!إنه ثقيل
!لا بد وأنه مليء بالشراب
!سنأخذه
!سفينة على يمين مؤخرة سفينتنا
!هناك علم قراصنة على ساريتها
!إنها سفينة قراصنة
!غارة أعداء! غارة أعداء
!قراصنة أيها القبطان
!ماذا؟
!اهدؤوا جميعًا
!اهدؤوا
!اتّبعوا التعليمات بهدوء
!أطلقوا
!كوبي
!نـ-نعم؟
من الأجمل في كلّ البحار؟
!إ-إنها بالطبع قبطان هذه السفينة، ألفيدا-ساما
!أحسنت
!شكرًا جزيلًا لك
.ألفيدا-ساما، إنها أول فريسة لنا منذ وقت طويل
!صحيح
!هيا، اسحقوا السفينة
يا رجال! أروهم مدى رهبة صاحبة
!العصا الحديدية، القرصانة ألفيدا
!كوبي! ماذا تفعل؟
...لـ-لا أجيد مثل هذه الأمور
!ماذا... أتحاول مجادلتي؟
!أ-أرجوك، أي شيء سوى العصا
!تحرك بسرعة إذًا
!لن نسلب حياتكم، ولكننا سنأخذ كل مقتنياكم
!أيًّا من يقاوم سينتهي به المطاف في قاع المحيط
...مرحبًا
لا يوجد أحد هنا، صحيح؟
...ارتحت
.يا له من برميل ضخم
.من أنت؟ لم أرك من قبل
!أيها الجبان
!أتختبئ في مكان كهذا ثانية؟
كـ-كلا! أردت أن أغتنم هذا البرميل الضخم
...المليء بالشراب فحسب
!سنخففه عليك
!كنت أشعر بالعطش
!لا يمكنكم! ستقتلنا ألفيدا-ساما إن عرفت بذلك
.سنفلت إن صمتّ فحسب
أليس كذلك يا كوبي؟
!أ-أجل! صحيح
!إنه ثقيل للغاية
!لا أطيق الانتظار
!لا تستعجلا، سأفتحه بقبضتي الآن
!نمت جيدًا
ماذا؟
من أنتم؟
!بل من أنت؟
.سيصاب هذا الرجل بالبرد إن نام هنا
!أنت السبب
!أتعبث معنا رغم علمك أننا قراصنة؟
أنا جائع، ألديكم طعام؟
!استمع لما نقوله
!أيها الشقي
!مت
ماذا تفعلان فجأة؟
!مـ-من أنت؟
أنا؟
!أنا مونكي د. لوفي. سررت للقائكم
ما هذا... ما الذي حدث؟
ما خطبهم؟
!ا-اهرب بسرعة
!سيقتلونك إن !عادوا مع رفاقهم
!ولكني جائع حقًا
!لماذا أنت مسترخ هكذا؟
!لا يزال هناك الكثير من رفقائهم على السطح
!تعال! من هنا
!ا-ا-انتظر! ليس من هنا
!طعام! طعام! طعام! مرحى! طعام
.قد لا يجدوننا هنا
!ماذا أختار؟ هذا الصندوق؟! أصبت
!تبدو لذيذة
ا-اسمي كوبي. أنت لوفي-سان، صحيح؟
كان ذلك مذهلًا قبل قليل. كيف فعلت ذلك؟
!هذه لذيذة
هل هذه سفينة قراصنة؟
.لا، إنها سفينة ركاب هاجمتها ألفيدا-ساما للتو
.لا يهم
هل تعرف ما إن كان هناك
قوارب على متن هذه السفينة؟
...أ-أعتقد نعم
.ابتلعت الدوامة الكبيرة سفينتي
...تلك الدوامة؟! ينبغي أن تكون ميتًا
!فاجأني ذلك حقًا
هل أنت أحد أولئك القراصنة أيضًا؟
...كان ذلك يومًا مشؤومًا
في ذلك اليوم، ركبت قاربًا
...عند أطراف القرية للذهاب للصيد
.ولكن اتضح أن القارب كان متوجهًا لسفينة قراصنة
...مرت سنتان منذ ذلك الحين
.أُجبرت للقيام بأعمال رتيبة مقابل حياتي
!إنك أبله وغبي
...إنك صريح للغاية
!إلم يعجبك الأمر فاهرب وحسب
!لـ-لا يمكنني! لا يمكن، لا يمكن
مجرد فكرة عثور ألفيدا-ساما عليّ
...تذعرني وتجعلني لا أقوى على الوقوف
ماذا، إنك جبان علاوة على ذلك أيضًا؟
!أنا أكرهك حقًا
!هيا، لا تضيعوا الوقت
!احملوا كل شيء قبل وصول البحرية
!أيًا من يضيع الوقت سيتذوق طعم عصاي الحديدية
!يا لها من غنيمة-
!تبدو سفينة أثرياء-
!ستضربون بالعصا إن أضعتم الوقت
!لا ينبغي علينا ذلك
!لن ننجو إن ضُربنا بها
!ألفيدا-ساما
!مصيبة
!ماذا؟! يا لكما من مزعجان
!بـ-بـ-برميل
!و-و-وحش
!ماذا؟
!من تعنون بالوحش؟
...كـ-كلا... خـ-خرج شخص غريب الأطوار من برميل
...قد يكون صائد مكافآت
!ماذا؟
...صحيح... تمامًا
لو أني امتلكت الشجاعة
...للانجراف في البحر على برميل أيضًا
.في الحقيقة، هناك ما أريد فعله أيضًا
المعذرة... ما الذي تريد فعله
لتملك هذه الرغبة بالإبحار يا لوفي-سان؟
!أنا سأصبح ملك القراصنة
!مـ-مـ-ملك القراصنة؟-
.أجل-
!هل أنت جاد؟-
!لحظة، أنت قرصان يا لوفي-سان؟
.أجل
!ماذا عن رفاقك؟
.ليس لدي. سأبحث من الآن
مـ-مـ-ملك القراصنة هو لقب يمنح للشخص
!الذي ينال كل شيء في هذا العالم
هذا يعني السعي للكنز العظيم المكون
...من الثراء والشهرة والسلطة
!ون بيس
!أجل
!أجل؟! كل قراصنة العالم يسعون لذلك الكنز
!وأنا أيضًا
!مستحيل! مستحيل، مستحيل، مستحيل
!هذا مستحيل بالطبع
!يستحيل أن تقف على قمة عصر القراصنة العظيم هذا
!مستحيل، مستحيل
لماذا ضربتني؟
.بلا سبب
.ولكن لا بأس، فأنا معتاد على هذا
.لا يتعلق الأمر بما إن كنت أستطيع أم لا
.سأفعلها تحقيقًا لرغبتي
،قررت أن أصبح ملك القراصنة
!لذا لا أمانع من القتال والموت من أجل ذلك
.حسنًا إذًا، امتلأت معدتي
!ربما سأذهب لأخذ قارب
.أتساءل ما إن كانوا سيعطونني لو طلبت منهم ذلك
.أتمنى أن يكونوا أسخياء
...لم أفكر بالأمر حتى من قبل
هل يمكنني فعلها أيضًا؟
إن كنت مستعدًا للموت؟
تفعل ماذا؟
هل يمكنني الانضمام للبحرية يا ترى؟
البحرية؟
!صحيح! الإمساك بالأشرار هو حلمي
إنه حلمي منذ الصغر! هل أستطيع فعلها؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
لا، سأفعلها! إن كنت سأظل فتى
،أعمال رتيبة طوال حياتي
!فسأهرب من هنا وأقبض على ألفيدا-سامـ... لا، ألفيدا
...ستتعاون مع هذا وتقبض على من
!يا كوبي؟
.لا يبدو أنك زورو صائد القراصنة
زورو؟
!كوبي
من الأجمل في كلّ البحار؟
...بـ-بالطبع إنها
من هذه العجوزة السمينة؟
سمينة؟-
...هذا سيئ-
!أيها الطفل
!لنذهب
...أيها
!الهجوم من الخلف غير عادل
!الهجوم عليّ دفعة واحدة غير عادل
!أمزح فحسب
...فاكهة المطاط
!الصاروخ
!ماذا؟
لـ-لوفي-سان... ماذا تكون؟
أنا؟
!أنا رجل مطاط
...رجل مطاط؟ لا يمكن
أكلت فاكهة شيطان، أليس كذلك؟
!أجل! أكلت فاكهة المطاط
.فهمت! سمعت إشاعات عنها
!يبدو أنها موجودة فعلًا
تبدو ماهرًا للغاية أيضًا. هل أنت صائد مكافآت؟
!أنا قرصان
!قرصان؟! لوحدك؟
!أنا كذلك الآن، ولكني سأجد رفقاء مع الوقت
!لنرَ... أريد عشرة أفراد طاقم
هكذا إذًا، أنت قرصان أيضًا؟
هذا يعني أننا عدوان، أليس كذلك؟
!لـ-لوفي-سان، لنهرب من هنا-
لماذا؟-
!رأيت قوة عصاها، أليس كذلك؟
...إنها الأقوى في هذا البحـ
،قررت أن أصبح ملك القراصنة
!لذا لا أمانع من القتال والموت من أجل ذلك
!أنا أكثر ماذا؟
...أ-أ-أكثر
!أكثر عجوزة قبيحة متجعدة الوجه
!ماذا قلت؟
!أ-أنا سأنضم للبحرية
!سأنضم لهم وأتخلص من القراصنة
!أتفهم ما تقول؟
!أفهم! سأفعل ما أريد فعله
...سأنضم للبحرية... سأنضم للبحرية
!وأقبض عليك
!أيها الطفل الشقي
!لن أندم! لن أندم! قلتها، قاتلت من أجل حلمي
!أحسنت القول
!لا جدوى لها
!ماذا؟
!لأني مطاطي
...فاكهة المطاط
!المسدس
...السماء زرقاء للغاية
!أنتم
!نعم؟-
!أعطوا كوبي قاربًا صغيرًا
.سينضم للبحرية. اصمتوا ودعوه يذهب
!حـ-حاضر
!لوفي-سان
!إنهم البحرية
!توقيت مثالي! عليك أن تذهب
!ولكني قرصان، سأهرب
!لا يمكن
،ناهيك عن انضمامي للبحرية
!سيقبض عليّ تحت هذه الظروف
...يبدو أننا تمكنا من الهروب
!كان ذلك ممتعًا
.لوفي-سان
،إن كنت تسعى لون بيس
فهذا يعني أنك ستتوجه نحو غراند لاين، أليس كذلك؟-
أجل-
.يُطلق على ذلك المكان مقبرة القراصنة
.أجل، لهذا أحتاج رفاقًا أقوياء
أيّ نوعٍ من الأشخاص ذاك
الذي يُدعى بصائد القراصنة؟
تعني زورو؟ سمعت أنه
.مأسور في مقر للبحرية
ماذا، إنه ضعيف إذًا؟
!على الإطلاق! إنه مرعب كشيطان
لماذا تسأل عنه؟
!أردت أن أضمه لي إن كان شخصًا جيدًا
!تهور ثانية
!قد يكون شخصًا جيدًا
!قبض عليه لأنه شخص سيئ
...مستحيل! مستحيل، مستحيل، مستحيل تمامـ
لماذا ضربتني؟
!بلا سبب
يتبع
!أنت! سأفك قيدك، لذا انضم لطاقمي
!أرفض الانضمام لقرصان
.لا بأس بذلك. أنت معروف كصائد مكافآت شرير
لا تعبث معي! لم أفعل شيئًا واحدًا
!قد ندمت عليه! ولن أفعل
!لذا لن أصبح قرصانًا
!قررت أن أضمك إلى طاقمي
!لا تقرر من تلقاء نفسك
!في الحلقة القادمة من ون بيس
".ظهور السياف العظيم! صائد القراصنة رورونوا زورو"
!سأصبح ملك القراصنة
!ظهور السياف العظيم
صائد القراصنة رورونوا زورو