!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
ماذا؟! سيُنسَف الميدان بقذيفة
!مدفعيّة بعد عشر دقائق؟
.صحيح. سيحدث الهجوم على السّاعة 4:30
!الـ4:30؟
!وجدناك أيّتها الأميرة فيفي
.أتساءل كم سيتمّ ترقيتي إن قتلتك
!سنتقدّم قبلكما
!...عشر دقائق أخرى
!هذه فعلاً... الفرصة الأخيرة
...ستقرّر العشر دقائق القادمة
!مصير هذه البلاد
!فاكهة المطّاط: البازوكا
!لا نملك أدنى نيّة في إفساح الطّريق لك
!لا تعترضوا طريقي
!ثلاثون زهرة
!خنق
!أيّها الرّقيب الأوّل
!تلك المرأة هي... نيكو روبين
مطلوب
حيّ أو ميت: نيكو روبين
على رأسها مكافأة وكانت
!حديث العالم قبل عشرين سنة
...يدي اليمنى تجفّ كلّ شيء
!الأرض الميّتة
!يبدو ذلك تمساحيًّا
!لوفي، اركض إلى الضّريح الملكيّ
!يبدو ذلك تمساحيًّا"
"!لوفي، اركض إلى الضّريح الملكيّ
!كان ذلك وشيكًا
...يده اليمنى خطيرة
!تحوّلت ساحة العشب إلى صحراء
أين ذهب؟
...جعلتني أهدر طاقتي
...أخفقت
...كروكو
...خسرتَ
...مجدّدًا
يا قبّعة القشّ... هذه
...طريقة جيّدة لتموت
،في غضون ستّ دقائق أو نحوها
.سيُفجّر هذا الفناء مع الميدان
...آسف، لكنّي مستعجل
استرخ هنا واحتفل بولادة
.ملك جديد لبلاد الرّمل
...حسنًا
...يجب أن أذهب أيضًا
قال أنّه في المعبد الضّريحيّ
...غربًا من هنا
!كان ذلك وشيكًا! خلتُ أنّني سأموت
...ذلك الوغد... لقد ذهب
!رأيتُه يحلّق في ذلك الاتّجاه
!لن أدع ذلك التّمساح يهرب
غرب القصر — المعبد الضّريحيّ
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(الضّريح الملكيّ)
...هذا هو إذًا
الضّريح الملكيّ حيث ترقد جثث
.أجيالٍ من الملوك
أين البونيغليف؟
!درج خفيّ
.يقبع البونيغليف عميقًا تحت الأرض
عادةً، لا يعرف النّاس حتّى
...بوجود البونيغليف
.العالم السّفليّ عميق
حتّى إن كانت الدّول تخضع
،للحكومة العالميّة
.لا يعني أنّ ملوكها يعلمون كلّ شيء
...لا لوم عليك
فلا بدّ أنّك لم تعلم أنّه يوجد في
.هذا العالم من يستطيع فكّ رموزه
بإمكانك قراءة البونيغليف؟
.نعم... لهذا تعاونت مع كروكودايل
.وبسبب ذلك لا يستطيع قتلي
من المرجّح أنّ البونيغليف الّذي
.في هذه البلاد يشير إلى مكان بلوتون
أليس كذلك؟
...لا أدري
كانت عائلة ألاباستا المالكة
.ملزمة على حمايته لأجيال
.هذا كلّ ما يمثّله الأمر لنا
!حمايته؟! لا تدفعني للضّحك
...يا له من مكان عجيب
.إنّه يتواجد عميقًا خلف البوّابة
...بالفعل
...لن أدعك... تذهبين
كم من مرّة يجب أن تواجهيني حتّى ترضي؟
...نيكو روبين
...سوف... أقبض عليك
...كروكو... دايل
.يبدو أنّ تلك المرأة أطاحت بك
لم أتخيّل أنّكم ستتبعوني إلى
.هذه البلدة يا رجال البحريّة
أين نقيبكم؟ هل هرب ذلك الوغد الدّخانيّ؟
.لا يمكن للفاشلين أن يتحدّثوا عن العدالة
.نحن في بحر من هذا القبيل
عودي إلى قاعدتك وكرّسي
.وقتك في الحديث عن عدالتك
!كروكودايل
!...أيّها الحشرة
!ما الّذي تفعله؟
ما الّذي أفعله؟! إنّي أحاول وضع
!نفسي في مكان كروكودايل
،مثلاً، إن كنتُ مكانه
...من أين سأُطلق قذيفة مدفعيّة
!انس ذلك وابحث عن المدفعيّ
!بقيت أمامنا خمس دقائق فحسب
خمس دقائق أخرى! ستُنسَف حياة
!مليون شخص بعد خمس دقائق
!علينا الإسراع
!علينا أن نسرع ونجد المدفعيّ
تشوبّر! ألا يمكنك إيجاده بحاسّة شمّك؟
لا أستطيع. فرائحة البارود
!تغطّي البلدة بأكملها
.إذًا... أصغِ
جد رائحة "المدفعيّ الّذي
."ربّما يصوّب نحو مركز الميدان
أيّ رائحة تلك؟
!وما أدراني؟! ابذل جهدك
!ماذا؟
قذيفة مدفعيّة يمكنها تفجير
...ما في قطر 5 كيلومترات
...مهلاً. لا بدّ أنّها كبيرة إذًا
،إن كانت ستُطلق من مدفع
...لن يُنقَل بعيدًا
يجدر أن يكون أقرب
!من الميدان في النّهاية؟
!تبًّا! لا أملك الوقت للرّجوع
!سأتّخذ طريقًا مختصرًا
!كيف الوضع من السّماء يا بيل؟
فتّشتُ في كلّ ركنٍ من
،أسطح المباني قرب الميدان
لكن لم أرصد أيّ تجهيزات
.لإطلاق مدفع في أيّ مكان
...قد يكون في مكان داخل بناية ما إذًا
!سأفتشّها جميعًا
!حسنًا
!قبّعة القشّ
أين ذهب... التّمساح؟
وردنا تحذير أنّه على تمام السّاعة الـ4:30
سيُنسف ميدان القصر حيث
!يجري التّمرّد بقذيفة مدفعيّة
!أوقفوها بطريقةٍ ما رجاءً
!حياة مليون مواطن مهدّدة
.لا يمكن للفاشلين أن يتحدّثوا عن العدالة
.نحن في بحر من هذا القبيل
عودي إلى قاعدتك وكرّسي
.وقتك في الحديث عن عدالتك
!أخبريني! أين التّمساح؟
.ذهب في اتّجاه المعبد الضّريحيّ
!ذلك الاتّجاه؟! شكرًا
...أيّ عدالة
...بئسًا لمقرّ البحريّة
...ماذا؟ لا أستطيع الحراك جيّدًا
...هذا غريب... عندما آكل اللّحم
ما الخطب؟ هذه جراح
...طفيفة فحسب
...أتساءل إن كنتُ متعبًا قليلاً
هل أخبرك بما أردت معرفته؟
...فهمت... درج خفيّ
!...أربع... بقيت أربع دقائق
!ألا توجد أخرى؟
أهذا كلّ ما تخفيه هذه البلاد؟
.ألم ترضي؟ وفيتُ بوعدي
...نعم
...هذا ما أتوقّعه من سرّ وطنيّ
،مهما بحثت يائسًا
.لا يمكنك إيجاده ما لم تكن تعرف مكانه
هذا هو البونيغليف إذًا يا نيكو روبين؟
...لم يستغرق ذلك طويلاً
.إنّه غريب
هل استطعت فكّ رموزه؟
.نعم
...هذا جيّد، والآن اقرئي
...هذا الشّيء المدعو بونيغليف
غزت كاهيرا ألاباستا... في العام
.‫239 من التّقويم الفلكيّ السّماويّ
وفي العام 260، حكم تايمر
.سلالة بيتيْن الحاكمة
عام 306، تمّ تشييد كاتدرائيّة
.تاف في إيرومالو
...عام 325، قام البطل مامدين من أولتيا
!انتظري! انتظري! أهذا ما نريد معرفته؟
من يهتمّ لتاريخ هذه البلاد؟
"فقط دلّيني عن مكان "القوّة العسكريّة
!الأكثر فتكًا والّتي تقبع في هذه البلاد
!أين هو بلوتون؟
.لم يُذكر هنا
!ماذا؟
.نُحِت هنا التّاريخ فحسب
!أهذا صحيح؟
...بلوتون
.لم أرَ هذه الكلمة تُذكر ولو مرّة
...فهمت... هذا مؤسف
...كنتِ شريكةً ممتازة لي، ولكن
.أظنّني سأقتلك هنا
!ما...؟
لقد وفينا هنا بالاتّفاق الّذي
.أبرمناه قبل أربع سنوات
.هذا ما قلته آنذاك
،إن أخذتك إلى مكان البونيغليف
ستخبريني بالمعلومات
...الّتي تخصّ السّلاح
كان عملك في باروك وركس
في الأعوام الأربعة الماضية ممتازًا
.من حيث القدرة العقليّة والقدرة القياديّة
ذلك يكفيني لأقول
.أنّك كنتِ... امرأةً مفيدة
!لكنّك... نكثت بوعدك لي في الأخير
لا يضمّ البونيغليف في هذه
.البلاد أيّ دليل عن بلوتون
أم أنّك... لم تكوني تنوين
،إخباري من البداية
حتّى إن اكتشفت مكانه؟
...لكن... لستُ غاضبًا منك بتاتًا
هل تعلمين لماذا يا نيكو روبين؟
.لا تتحدّث بغباء... كنّا فريقًا لأربع سنوات
.عرفتُ أنّك ستفعل شيئًا كهذا
!ماء؟
يمكن للسّكين أن تطعنك
!إن ابتللتَ، صحيح؟
...لقد تفاداها! أين
سوف أسامحك على كلّ شيء
...يا نيكو روبين
.لأنّني لم أثق بأيّ أحد... من البداية
بتّ أعرف من ردّ فعل كوبرا
.أنّ بلوتون موجود
.لستُ بحاجة للاعتماد على البونيغليف
.سوف أجده بنفسي
،فور أن تصبح هذه البلاد تحت سيطرتي
.فستكون تلك مسألة وقتٍ لا غير
ما الّذي يجري؟! ما زال من
!المبكّر على الهجوم على الميدان
!أنت... ماذا فعلت؟
...لا شيء جلل
تمّ بناء هذا المعبد التّحأرضيّ المقدّس
،بحيث إن سحبت ولو عمودًا صغيرًا
،فسوف يخلّ ذلك بالتّوازن كلّه
.ما سيسفر عن تدمير المعبد
.أنتما الاثنان... ستموتان هنا معي
،بصفتي الملك الثّاني عشر لآل نيفيرتاري
لا يمكنني أن أمنح مملكة
.الرّمال لشخصٍ مثلك
...أين هو؟ بقيت ثلاث دقائق
مدفع كبير بما يكفي لتفجير
...ما في قطر 5 كيلومترات
...لن يتّسع إلاّ في أماكن محدّدة
فلمَ لا نستطيع إيجاده
مع أنّنا بحثنا بهذا القدر؟
فضاء مفتوح يمكنه احتواء
...مدفع كبير
!رصاصة طائشة
...فضاء مفتوح
!هذا ليس عدلاً يا كوزا
!هل كنت تختبئ في مكان كهذا؟
!هذا ليس عادلاً أيّها القائد
...صحيح... يمكن لذلك المكان
!هذا خطير أيّها الوغد
!نجم الدّخان
مكانٌ لا يلفت انتباه النّاس
.وكبير في نفس الوقت
!أيّها الغبيّ! لستُ من جيش المتمرّدين
!مطرقة أوسوبّ
!شريط أوسوبّ المطّاطي الهالك
!ليلقّنك ذلك درسًا أيّها الوغد
تبًّا... من يحسبونني؟
.لا تتفاجؤوا عندما أخبركم بهذا
!لا، بل تفاجؤوا
...أنا القائد المشهور... أو
ماذا؟ أ-أهذه أنت يا فيفي؟
!هل وجدت المدفعيّ؟
!اكتشفت مكانه! لا بدّ أنّه هناك
!ماذا؟! حقًّا؟! حسنًا! دعينا نبلغهم إذًا
!على أيّ حال، سأستدعي الجميع
واثقة من مكانه، صحيح؟
!القتل المؤكّد: نجم الثّعبان الأحمر
.عجبًا، نمتُ جيّدًا
...صحيح
أصبح جسدي غير قادر
...على الحراك فجأةً
لذا قرّرت أن أخاطر وآخذ
.قيلولة بما أنّه ما كان باليد حيلة
...والآن أشعر أنّي بخير، لذا
!صحيح
!التّمساح! سأهزمه
...تلك الحفرة
...تبدو تمساحيّة
...يا لك من ملك نموذجيّ
هل تحاول أن تُدفنَ حيًّا
وتسحبني معك... لأجل البلاد؟
...لكن... لا يمكنك قتلي
يمكنني تغيير كلّ حجر أساس
.إلى رمل وأهرب من هنا
.ستموت عبثًا يا كوبرا
.بقيت أقلّ من ثلاث دقائق
بعد انهيار هذا المعبد المقدّس
،وحدوث الانفجار الكبير في الميدان
سينفجر كلّ من يعترض طريقي
.في طرفة عين
في تلك اللّحظة... ستصبح
.هذه البلاد... دولتي
!كروكودايل
!أين أنت؟
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
!لقد حاصرتك أيّها التّمساح
قبّعة القشّ... لمَ أنت حيّ؟
كم من مرّة تريد أن تُقتَل؟
ماذا؟ هل المدفعيّ
!في مثل ذلك المكان حقًّا؟
نعم! لا يوجد مكان آخر
!يمكنني التّفكير فيه
.حسنًا! يتّجه الجميع إلى هنا
!لذا سنترك رسالة
!سأسبقك
!ماذا؟! انتظري يا فيفي! انتظريني
:في الحلقة القادمة من وان بيس
يقترب الكابوس! هذه القاعدة"
".السّرّيّة لجماعة الرّمل
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!يقترب الكابوس
هذه القاعدة السّرّيّة لجماعة الرّمل