...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ الخوذة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يأتي الأمر للأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
!حسنًا، أشعليه ببهرجة
!أطلقي! أطلقي! أطلقي! أطلقي
!زورو
،الطّعن من الخلف يعدّ قذارة
!يا كبير الأنف
...إنك مجروح يا زورو
!اصمت وابق هناك
!سأنجز الأمور بأسلوبي
!من يكون هذا الشخص؟
لوفي... من هذه؟
.إنها ملّاحتنا
لا تعبث معي! ما خطبكما؟
...تحركي
!إنك تعيقينني
!وضع يائس! مروّض الوحوش موجي ضد لوفي
"!وضع يائس! مروّض الوحوش موجي ضد لوفي"
لماذا تفعل كل هذا؟
!أنت مجرد قرصان
!يستخف بي أولئك الثلاثة! سحقًا لذلك
يبدو أنني أستطيع أن أعتبر
!هذا إعلانًا للحرب ضدي
!أتيت إذًا يا موجي
هل تمانع أخذي لرأس رورونوا زورو؟
.لا
ما هذا الكلب؟
!كلب
!زورو، إنه لا يتحرك أبدًا
.لا يهمني، يمكنه فعل ما يريده
!أهو ميت يا ترى؟
!مؤلم! مؤلم! مؤلم
!مؤلم! ماذا تفعل أيها الكلب الغبي؟
أتعرف وضعنا الحالي أيها الوغد؟
!كلب لعين
...لا أملك دمًا كافيًا
!أهلًا أيتها الملّاحة
.سأعطيك هذا بما أنك أنقذتني
!مفتاح زنزانتي
!جلبته من أجلي إلى هنا؟
.لا تسئ الفهم
.لم أرد أن أدين لك بشيء فحسب
!أُنقذت
!أيها الكلب الغبي! أيها الكلب الغبي
!هذا ليس طعامًا! أخرجه! أخرج المفتاح! أخرجه
!أخرجه! أخرجه
!توقف
!لا تتنمروا على شوشو أيها الصغار
شوشو؟
من أنت أيها العجوز؟
أنا محافظ هذه المدينة! ومن أنتم؟
ماذا؟
!يا له من جرح فظيع
لا بد وأن باغي ذاك نال منكم، أليس كذلك؟
!علينا أن نأخذك إلى طبيب بسرعة
كيف حال زورو؟
،ينبغي أن يزور طبيبًا
.ولكنه قال أنه سيشفى إن نام
اسم هذا الكلب شوشو إذًا؟
ما الذي يفعله بالجلوس في مكان كهذا؟
.إنه يحمي المحل
يحميه؟-
.أجل-
.هذا محل أطعمة حيوانات أليفة
.أجل. صاحب هذا المحل صديق عزيز عليّ
.خذ
.لذا أنا هنا لإطعام كلبه مكانه
مكانه؟-
.أجل-
.مات قبل ثلاثة أشهر بسبب مرض
هل يمكن أنه كان ينتظر عودة
صاحبه طوال هذا الوقت؟
...هذا ما يقوله الجميع
.ولكني لا أعتقد ذلك
.شوشو كلب ذكي
على الأرجح أنه يدرك أن صاحبه
.متوفى منذ وقت طويل
لماذا يحمي المحل إذًا؟
هذا لأن شوشو يعتبر هذا المحل
.كنز بالنسبة له على ما أعتقد
أعتقد أنه يستمر بحمايته
.لأنه يعتبره تذكارًا من صاحبه المحب للكلاب
،حاولت نزحه مرات عديدة
.ولكنه يأبى الحراك خطوة من هنا
!ما هذا الزئير؟
!إنه هو! مروّض الوحوش موجي
ماذا تعني بمروّض الوحوش؟
!تـ-تمهل لحظة
.هناك شيء قادم
!أعد لي المفتاح
.أرى أن أصدقاءك هجروك
...بعد أن تمكنت من الهرب
من أنت؟
،أنا عضو في طاقم قراصنة باغي
.مروّض الوحوش موجي
يا لها من بذلة حيوانات غريبة
.هذه التي ترتديها
!يا لوقاحتك! هذا شعري
.هذا أغرب
هل أنت مسترخ لأنك داخل هذه الزنزانة؟
!لا بد وأنك لا تعرف قدرتي المرعبة
لا يوجد حيوان في هذا العالم
!لا يستطيع موجي مروّض الحيوانات ترويضه
!صافحني
.لستَ سوى لص متسلل مجهول
.لست مهتمًا بسلب حياتك
!أخبرني عن مكان رورونوا زورو
!لا أريد
!اقتله يا ريتشي
!مرحى! فُتحت الزنزانة
!موت فوري
.أحسنت يا ريتشي
،لنذهب للبحث عن زورو الآن
!سأهزمه لينتشر اسمي
ما الخطب؟
.فهمت، محل أطعمة حيوانات أليفة
!كل وجبتك بسرعة
ماذا؟ هل يمكن أن يكون هذا
الكلب حامي هذا المحل؟
!تفاجأت
.ولكنني خرجت من الزنزانة الآن
...حسنًا! حان وقت برحهم ضربًا جميعًا
!وجعل اللصة نامي ملّاحتنا
!كيف أنت حي؟
!أنت حي
ألا ينبغي لي أن أكون حيًا؟
من الغريب أن تكون على خير ما يرام
!بعد أن طرت مخترقًا عدة منازل
حقًا؟
ما هدفكم من القدوم إلى هذه المدينة؟
لماذا تتورطون مع أولئك القراصنة؟
!قررت هدفنا لتوي
!للحصول على خريطة غراند لاين وملّاحة
قال ذلك الرجل الذي يرتدي بذلة حيوان
!أنه يبحث عن زورو
!سأذهب لتفقده
.شوشو، هذا المحل ملكنا نحن الاثنين
!هذا الكيس كبير عليك كثيرًا
ماذا سنفعل إن تأذيت يا شوشو؟
!اترك الأمر لي
أنت يا شوشو! أخبرتك ألا تأكل
!من بضاعة المحل
!هيا، لنأكل
...ما زلت تريد مواجهتنا
.شوشو، أصبحتُ كبيرًا بالسن
.سيتوجب عليّ المبيت في المشفى
!ولكني سأتحسن حتمًا
!احم المحل جيدًا إلى حين عودتي
!أعتمد عليك بحماية المكان
!هذا يدغدغ يا شوشو
هذا لأن شوشو يعتبر هذا المحل
.كنز بالنسبة له على ما أعتقد
أعتقد أنه يستمر بحمايته
.لأنه يعتبره تذكارًا من صاحبه المحب للكلاب
!سحقًا، ذلك الكلب عضني حتى أنا
!أنت، يفترض أني قتلتك قبل قليل
!لن أموت بتلك السهولة
!اقضم رأسه يقينًا هذه المرة
!لن أُهزم أمام أسد سخيف
:فاكهة المطاط
!المطرقة
!ريتشي
!من أنت؟
.أكلت فاكهة المطاط
هل يمكن أنك تملك قوى فاكهة الشيطان
!مثل القبطان باغي؟
!فـ-فهمت! سأعتذر لك بشكل سلمي
.لا داعي لأن تعتذر الآن
.لأن كنز ذلك الكلب لن يرجع
!لهذا سأبرحك ضربًا
!جميع القراصنة نفس الشيء
إنهم يسلبون ما هو عزيز
.على الآخرين دون تردد
!إنك حي أيها القرصان
!اعتقدت أن الأسد أكلك بالكامل
!أنت أيضًا ستفعل نفس الشيء كونك قرصان
ربما عليّ أن أقتلك هنا
...قبل أن تجمع طاقمًا
!وتهاجم الناس أيضًا
!توقفي أيتها الفتاة
.وكأنك تستطيعين قتلي
!دعني أحاول إذًا-
!أخبرتك أن تتوقفي! ما خطبكما؟
.لم أستطع استرجاع إلا هذا
.أكل الباقي كله
...قاتل ذلك الأسد. من أجل الكلب
!قاتلت جيدًا
!لم أشاهدك، ولكن ذلك واضح
!أجل! ابذل جهدك أيضًا
!هُزمت؟
!ا-المعذرة أيها القبطان باغي
!موجي، لم أظن أنك ستخسر ضد زورو
!لا، لم يكن زورو، بل صاحب قبعة القش ذاك
!ماذا؟! الطفل صاحب قبعة القش هزمك؟
...لقد أكل
!غضبت الآن
!جهزوا كل كرات باغي الخاصة بحوزتنا
!سأدمر هذه المدينة بالكامل
أعتذر عمّا حدث قبل قليل
...لم أقصد الانفجار غضبًا عليك
!لا بأس، فقد حدثت لك الكثير من الأمور
.ولكني لا أريد سماعها
!يا لي من مثير للشفقة
،قاتل كلًا من شوشو والصغير بقوة
فلماذا أجلس أنا عمدة المدينة ساكنًا
!وأشاهد مدينتنا تُدمّر؟
!اهدأ أيها العمدة
.لم يكن هذا المكان إلا أرضًا قاحلة قبل 40 سنة
تعاونا جميعًا معًا لتصفية الأرض وإنشاء الحقول
.وفتح المتاجر وإقامة مدينتنا
!هذه المدينة كنزي وكنز جميع المواطنين
!لن أسمح لهم باستبدادها أكثر من هذا
!أطلقوا كرة باغي الخاصة
!أبيدوا المدينة
...حتى منزلي
!زورو ينام هناك
...مات الصغير
!زورو! هل أنت حي؟
...يا لها من طريقة لإيقاظي من النوم
...لم أنم ما يكفي
كيف أنت على قيد الحياة؟
!حمدًا للرب! أنت حي
!لن أغفر لهم على ما فعلوه
!لا أستطيع تحمل هذا أكثر
لا حق لقمامة ما يأتي فجأة
!ويدمر ما بنيناه خلال 40 سنة
!أنا عمدة هذه المدينة
!سأحمي هذه المدينة
!تـ-تمهل أيها العمدة
!هناك قتالات لا ينبغي على الرجل الهروب منها
!أليس ذلك أيها الصغير؟
!صحيح أيها العجوز
!لا تشجعه
ما الذي يمكنه فعله بذهابه إليهم؟
!لا فائدة من هذا
!أعلم أن هذا بلا فائدة
!انتظرني يا باغي المهرج
...العمدة كان يبكي
.حقًا؟ لم أر ذلك
!يبدو أن الأمور أصبحت مشتعلة
!صحيح
أهذا وقت الضحك؟
!لا بأس، يعجبني ذلك العجوز
!لن أدعه يموت مهما حدث
...بما أنك قلت ذلك
!أنت ستذهب أيضًا بجرحك هذا؟
!جرح اسمي أسوأ بكثير من جرح معدتي
.هدفنا هو غراند لاين
!لذا سنسرق تلك الخريطة ثانيةً الآن
!انضمي لنا يا نامي
.لن أصبح قرصانة أبدًا
ماذا عن أن نتعاون من أجل هدفنا المشترك؟
!الطلقة الثانية جاهزة
!حسنًا، أطلق
!اخرج أيها المهرج باغي
!أنا العمدة بودل
أتيت من أجل حماية
!هذه المدينة، كنزنا. فلتواجهني
هل أنت غبي؟ الكنوز عبارة عن
!الذهب والفضة والمجوهرات
!المدينة كنز؟ كف عن الهراء
...يستحيل أن يفهم أمثالك شعوري
سأقهر غراند لاين قريبًا وأحصل ببهرجة على
!كل ثروات العالم
!ثروات العالم ملك لي
!لا داعي لأن يمتلك أحد الكنوز في هذا العالم غيري
إن كانت هذه المدينة مهمة إلى تلك الدرجة
بالنسبة لك، فهل تريدني أن أمحيك معها؟
!لا تثرثر وقاتلني
!لا تغتر بنفسك
لن أسمح لك بتدمير هذه المدينة
!ولو كلفني ذلك حياتي
!أطلق
!رجل قبعة القش
!أتيت لبرحك ضربًا كما وعدتك
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!ماذا؟ هناك سياف الآن
!أنا سأواجه من يحمل سيفًا-
هل ستكون بخير مع هذه الإصابة؟-
!سأريك الفرق بين مستوانا
!مذهل
!طموحي هو أن أصبح أفضل سياف في العالم
!لا يسعني أن أخسر أمام من يدعي نفسه سيافًا
!في الحلقة القادمة من ون بيس
!مواجهة ملحمية
!السياف زورو ضد البهلوان كاباجي
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!مواجهة ملحمية! السياف زورو ضد البهلوان كاباجي