...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
ما ذلك؟
!أرى سربًا من الطيور على يميننا
!حسنًا
:غومو غومو نوو
!الإمساك
!تمهل... أنت
.انظروا
!إنّها فتاة
.الرياح قادمة
...رياح قويّة
أشعر أنّ السفينة لم تتحرك
.أبدًا منذ فترة
!سحقًا... دخلنا الحزام الهادئ
الحزام الزائد؟
ما هذا؟
الحزام الهادئ! حيث يكون
!الماء في سكون متنامي
!موتي يا نامي"؟"
!غبي
ما هذا؟ زلزال؟
زلزال؟ على البحر؟
!كفاكُم دردشة
!اربطوا الأشرعة وابدؤوا بالتجديف بسرعة
!أعيدونا إلى مسارنا السابق
!حاضر يا نامي-سان
لماذا أنتِ هلعة هكذا؟
هذه سفينة شراعية، كيف نجدّف بها؟
صحيح، لِمَ قد نعود أدراجنا
إلى حيث تنتظرنا البحريّة؟
!افعلوا ما أقوله فحسب
!إنّنا في مصيبة كبيرة
.البحر هادئ
.صحيح
!يا إلهي! حسنًا إذًا سأشرح لكم! استمعوا
،بما أنّنا هربنا باستعجال
!فلقد ابتعدنا جنوبًا أكثر من ما خططنا
هل دخلنا الغراند لاين إذًا؟
لو كان دخوله بسيطًا هكذا
!فلدخل أيّ شخص إلى هناك
استمعوا، الغراند لاين موجود
!بين منطقتين بحريتين
أتفهمون ذلك؟
المنطقة الموجودة على جانبيه
.تدعى بالحزام الهادئ
السبب مجهول، ولكن لا يوجد
.ريح ولا تيّار في هاتين المنطقتين
.إنّها منطقة بحريّة ساكنة تمامًا
،تسير السفن الشراعيّة بتلقيها الرياح
،لذا فإنّها منطقة خطرة للغاية
!إنّها منطقة مميتة حرفيًا بالنسبة لها
أفهمت يا لوفي؟
.أجل. فهمت أنّنا في ورطة فحسب
هكذا إذًا. من الجيد أنّك
.فهمت أكثر من ما توقعت
.هذا ما كان يقصده العجوز بأنّ المكان خطر
.لا عجب أنّه لم تكن هناك رياح
لا نستطيع فعل شيء إن
.كانت السفينة لا تتحرك
علينا الانتظار إلى حين
.هبوب الرياح فحسب
،كما قلت، حين ندخل هذه المنطقة
فإنّ الرياح لا تهبّ أبدًا
...مهما انتظرنا! وليس هذا فحسب
هناك سبب آخر لاعتبار
!الناس هذه المنطقة خطيرة
...في هذه المنطقة
!ثانية
ما هذا؟
!هناك شيء قادم
!ها هي
ما هذا؟
!إنّها ضخمة
.الحزام الهادئ هو وكر ملوك البحر
!والعملاقة منها علاوة على ذلك
إنّها سبب آخر لعدم تمكن
.الآخرين من عبور الحزام الهادئ
.المخلوق الإعجازي! سرّ أبيس والجزيرة الأسطوريّة
المخلوق الإعجازي! سرّ أبيس"
".والجزيرة الأسطوريّة
ماذا سنفعل الآن؟
.فـ-في الوقت الراهن، لا تحركوا ساكنًا
.ستعود إلى البحر مع الوقت على الأرجح
.ومن ثم سنجدف بكل قوتنا بمجاديفنا
!هل أنت جاد؟
!أيّها الأحمق
.آسف
!هناك ضفدع قادم
!ماذا؟! ماذا؟! ماذا؟
!هذا خطير
!ذ-ذراعك تتمدد
!لوفي! هل تمتلك قوة فاكهة الشيطان؟
.أجل، صحيح
!لوفي
!مدّ ذراعك للأسفل ثانية
!ماذا تفعل؟
.لا أدري
!أبيس
!انتبهي
...واحد، اثنان
!ماذا فعلت؟
.سحبت شعر أنفه
!...لحظة
...إن فعلتِ هذا
!فسيعطس
!يا لها من شعرة أنف عملاقة
!حسنًا، سنعود
!ماذا؟
!افعلها بطريقة أخرى
!مذهل! وكأنّنا نطير
!غبي
!إنّنا نطير بالفعل
يبدو أنّنا عدنا إلى المنطقة
.التي أتينا منها
.لا أرى البحرية أيضًا
.ظننت أنّي سأموت
!أحسنتِ العمل
!أجل
!افردوا الأشرعة
...هدفنا هو
...بالطبع
!جزيرة السفينة الحربيّة
.لا نرى شيئًا
.نرى الضباب
أبيس، أهي هنا حقًا؟
.لا أدري
...لا تدرين؟ أنتِ
.يفترض أن تكون في القرب من هنا
!كما هو متوقع من نامي-سان
كيف لك أن تعرفي ذلك؟
!انظروا
ماذا؟
!إنّها سفينة شراعيّة! يا لضخامتها
...أنت
."إنّها أكثر بكثير من "ضخمة
إذًا سفينة شراعيّة بغاية الضخامة الشديدة؟
!كلّا
.هذه جزيرة السفينة الحربيّة
،إنّها بشكل سفينة حربيّة
.لذا فإنّها تدعى بجزيرة السفينة الحربيّة
!هذا شيّق
!...هذا العلم
!قراصنة
!قراصنة! أتوا قراصنة
قراصنة؟
!ادخل
!مرحبًا! عدت
!...أبيس
لماذا أنتِ على متن سفينة قراصنة؟
ماذا يجري؟
...أنتم
!مـ-ماذا؟
!أهناك محل لحم في هذه الجزيرة؟
نعم؟
مـ-ما خطبه هذا؟
،استمعوا، إنّهم قراصنة
.ولكنّهم قراصنة طيبون
أهناك قراصنة طيبون حقًا؟
!أجل
ألم تأخذك البحريّة أصلًا؟
.صحيح، ولكنّي هربت
وبعدها، لوفي هذا والبقيّة
أنقذوني. أليس كذلك؟
.أجل
ما الذي فعلته يا أبيس؟
لا نعرف السبب، ولكن كانت
.البحريّة تبحث عنك
.من الأفضل ألّا تقتربي من منزلك
.ما زالوا في الجوار
ماذا أفعل؟
...نودّ المساعدة، ولكن
هؤلاء قراصنة، أليس كذلك؟
ما العمل؟
.كما قالت، إنّنا قراصنة طيّبون
!أبيس
!تعالي إلى منزلي
من هذا؟
.لا أدري
!جدّي بوكودين
.أنا مسرور أنّك بخير
.أشكركم على إنقاذ أبيس
ما رأيكم... أريد إقامة حفلة
.ترحيب صغيرة لكم
هل تقيم محلّ لحم في منزلك؟
،ليس محلّ لحم
ولكن فطائر اللحم الّتي يعدّها
!جدّي بوكودين هي الأفضل في الجزيرة
!مرحى! لنذهب
.لنذهب إذًا
!وجدتها
!إيريك
...كنت هنا طوال الوقت
اعتقدت أنّ تلك الفتاة
ضاعت في الحزام الهادئ
!ولن تعود حيّة
...لا يمكن... تلك الفتاة
...لقد
!عادت إلى جزيرة السفينة الحربيّة
!اقبض عليها يا عديم الفائدة
!...فرّوا من الحزام الهادئ إذًا
،حسنٌ
.انتهت التجهيزات
.انتظروا قليلًا
!مذهل
!يبدو لذيذًا
.فهمت... هذا ممتازٌ حقًا
أيّها العجوز، كم علينا أن ننتظر؟
...ماذا؟ لنرَ
...ربّما أربع أو خمس ساعات
!ماذا؟
.أتضوّر جوعًا
،بوكودين-سان
لماذا تستهدف البحريّة أبيس؟
أتملك فكرة عن السبب؟
أبيس؟ أتعرفين السبب؟
!على الإطلاق
قلتِ أنّ هناك سببًا
.ولكنّك لا تريدين قوله
.كذبت بشأن ذلك
ماذا؟
.لا يوجد أيّ سبب إذًا
!أبدًا؟
.لا، حقًا، لا يوجد شيء في هذه الجزيرة
.لا شيء سوى أسطورة قديمة
أسطورة؟
يقال أنّ سكان هذه الجزيرة
هم سلف سكان الجزيرة المفقودة
الذين ازدهروا ولكنّهم غرقوا
.في البحر منذ عشرات آلاف السنين
عاشت تنانين تدعى بالتنانين الألفية
.في الجزيرة المفقودة
..."تُدعى عظام تلك التنانين بـ"ريوكوتسو
.ويقال أنّها إكسير للخلود
...فهمت
ولكن أسطورة كهذه ليست
.سببًا لتورط البحريّة
صحيح، لماذا تفعل البحريّة
هذا من الأساس؟
.هذا ما لا أفهمه
ألا يوجد دليل ما في
هذه الأسطورة أو شيء؟
من الأساس، الملك الأول
.للجزيرة المفقودة كان إسكاردانك
...ها قد بدأ
.حسنًا، كان لدى الملك بوكيبورتس ثلاثة أطفال
،الأكبر كان بوكيهونتاس
،والثاني كان بوكيبونبوكو
.والثالث كان بوكيبوكيبون
،في أحد الأيام، قال الملك إلى أولئك الثلاثة
.استمعوا. اذهبوا لإيجاد الشجرة التي تنبت نجومًا"
".والتي يقال أنّها موجودة في وادي التنين
وبعدها، ذهب بوكيهونتاس
وبوكيبونبوكو وبوكيبوكيبون
في رحلة، واحد على البحر
،حين يبدأ جدّي هذه القصة
.وواحد في الجبل وواحد في الغابة
.فإنّه يأخذ وقتًا طويلًا
.لن أستمع إلى كل هذا
وإذًا، الابن الـ317 للملك إنغريمونغري الثالث
إلى متى سيستمر هذا؟
.كان إنغريغريموري حاكمًا حكيمًا
.لا أدري
...كان لديه 18 طفل. أطفاله الـ18
قام الملك
.بتنفيذ إصلاحات كبرى
.كان للملك إكيمينيس هذا الكثير من الأطفال
...أنا جائع
ألن نستطيع الأكل
إلى أن تنتهي هذه القصة؟
ألن نأكل فطائر اللحم إلى ذلك الحين؟
!كان لديه الكثير من الأمراء. 65 أميرًا
فطائر لحم؟
سمعت أنّهم كانوا يقولون
،إن رميت حجرًا"
لوفي؟
".فإنّه سيصيب أحد الأمراء
.سأتبوّل
...فطائر اللحم
.تمهل يا جدّي ريو
!مصيبة
!إنّه قادم
ماذا أفعل؟
!أرجوك! لا تأتِ
.تبدو فطائر اللحم لذيذة
!مستحيل
لم أضربه بعد، أليس كذلك؟
...فطائر اللحم
،وإذًا، الملك الـ1111... لا
.الملك الـ1121 كان هوكيهونتاس
وحينها، فكّر نيمينيميميتاس
إلى أين ستذهبين؟
بما يمكنه فعله
...تأخر لوفي
.أشعر بالقلق
.لحماية المملكة
.سأذهب للتحقق عليه
وبعدها، قام بالتجهيزات
.هذا غير عادل
.نامي-سان جذّابة حتى حين تتسلل
.قبل أن تتمكن الدول الكبيرة من مهاجمتهم
!يا إلهي
!لوفي
!لم تتبقَ حتى فطيرة واحدة
.أجل، هذه لذيذة
!لذيذة؟! لماذا أكلت حصة البقيّة؟
ماذا تعنين؟
...يا إلهي
ما هذا؟
ما هذا الأثر؟
طريق مسدود؟
ما الذي يجري؟
لوفي، ماذا تفعل؟
.فتحة
ماذا؟
.يبدو أنّهم عبروا من هنا
!لوفي
:أجل! غومو غومو نوو
.الجسر المعلّق
!جدّي ريو
.هذا الجانب الآخر من الجبل
إلى أين ذهبوا؟
...هذا
.أجل، كنت بخير
.أنقذني قراصنة غريبون
.لا، ليسوا مخيفين إلى تلك الدرجة
.لا بدّ وأنّك جائع
.جلبت فطائر لحم جدّي بوكودين
!تفضل. لا، لا تستعجل
.آسفة. لا أعرف بعد
إنّي أبحث بجد، ولكنّي لم
.أجد أيّ دليل بعد
مع من تتحدث أبيس يا ترى؟
أهلًا يا أبيس! مع من تتحدثين؟
!لا تناديها فجأة هكذا
!لا! لا تقترب
ما الخطب يا لوفي؟
!مذهل! مذهل! مذهل
!توقف! أخبرتك أن تتوقف
...تمهّل يا لوفي
إنّه حقيقي! أهو حي؟
!توقف! دعه وشأنه
...لا أصدّق... إنّها موجودة حقًا
!ظننت أنّ التنانين مخلوقات أسطوريّة
مذهل! من أين أتيت؟
فهمت... تريد العودة إلى ديارك إذًا؟
...أجل
قال الجدّ ريو أنّ بإمكانك
.أن تصبح صديقه يا لوفي
يقول أنّ بإمكانه رؤية
.أنّك شخص طيّب
لوفي، كيف عرفت تفكير الجدّ ريو؟
.بطريقة ما
طريقة ما؟
وكيف عرفتِ أنت؟
...لا، أنا
هل يمكن... فاكهة شيطان؟
تملكين قوة فاكهة شيطان، أليس كذلك؟
أجل. أكلت فاكهة
.تدعى بفاكهة الهمس أو شيء
منذ ذلك الحين، أصبحت قادرة
.على معرفة أفكار الحيوانات
ولهذا عرفتِ أنّ هناك رياحًا
.قادمة في ذلك الوقت
.أجل. أخبرتني طيور البحر
قابلت الجدّ ريو بفضل
.فاكهة الهمس أيضًا
من؟
...لم أسمع صوتًا حزينًا كهذا من قبل
!تمهّل! سأنقذك الآن
أكان أنت من ناداني؟
.كان فاقدًا لطاقته
قال أنّه افترق عن رفقائه
وأنّه كان يبحث عن
،عن الجزيرة المفقودة لوحده
.حيث يوجد وكر التنانين
ألم تغرق الجزيرة المفقودة
منذ وقت طويل جدًّا؟
وفق كلام الجدّ ريو
.فإنّها ستطلع إلى السطح ثانية
،يقول أنّ ذلك يكاد يحدث
ولكنّه لم يعد يتذكر
.بوضوح أين تكون
.كبِر جدًّا ولم يعد يملك القوة للطيران
.ولكنّه يخبرني باستمرار أنّه يريد العودة
أريد فعل شيء له، ولكنّي لا أعرف
...مكان تلك الجزيرة أبدًا
.الأسطورة المتناقلة لا تعطيني أيّ دليل
لذلك سألت البحريّة الذين
.صادف توقفهم عند هذه الجزيرة بشأنها
كان ذلك خطأً. لأنّهم
.كانوا يبحثون عن الريوكوتسو
الريوكوتسو... أتعنين ذلك
الذي يجعل المرء خالدًا؟
أخذوك من أجل شيء كهذا؟
أجل. أخذوني وقالوا لي
.أن أخبرهم بكلّ ما أعرفه
القلادة الّتي صنعتها بالمخلب
الذي أعطاني إيّاه الجدّ ريو
...قد يكون سببًا آخر أيضًا
...ولذلك هربتِ أثناء تلك العاصفة
!هذا تهور شديد
.أجل
لذلك أبقي هذا سرًّا على
.القرويين وبوكودين-سان حتّى
.لا أريد التسبب بالمتاعب لهم
ولكنّي أريد إعادة الجدّ ريو
.إلى منزله مهما كلّف الأمر
دائمًا ما يخبرني أنّه
سيستعيد طاقته بالتأكيد
.حين يعود إلى وكر التنانين
.سأجده مهما طال الأمر
.سأجده حتمًا ومهما كلّف الأمر
!حسنًا، سآخذه إلى هناك إذًا
!لوفي! هل استمعت لحديثها؟
!أخبرتك أنّ الجزيرة المفقودة غارقة في البحر
ولكن بما أنّ تنين الألفيّة
،الأسطوري موجود حقًا
فلا بدّ وأنّ الجزيرة المفقودة
!موجودة في مكان ما
جزيرة ليست موجودة على الخرائط حتّى؟
!أجل، لذلك سنذهب
جزيرة ليست موجودة
على الخرائط إذًا؟
!ما باليد حيلة. لنذهب
!حسنًا
!حقًا؟! حقًا؟
.أجل
!شكرًا لكما
!بما أنّنا قررنا ذلك، هيّا، كل المزيد
...صحيح، نسيت إخبارك يا لوفي
.الجدّ ريو خرف قليلًا
كانت تلك الفتاة تحمل
.قلادة بمخلب تنين ألفيّة
.لا بدّ وأنّها تعرف عن الجزيرة المفقودة
تلك الفتاة الصغيرة اللعينة التي
...تعرف سر الريوكوتسو
!سأمسك بها هذه المرة حتمًا
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
نعيد تنين الألفيّة إلى موطنه؟
لماذا قطعت وعدًا كهذا دون استشارتنا؟
!لنذهب إلى الجزيرة المفقودة
!البحريّة تلحق بنا
!أرجوكم ساعدونا جميعًا
!لنذهب يا نامي-سان
فرار من أجل الحب
.إلى ما وراء المحيط. حبّ ميلورين
هل أنت غبي؟
!ماذا قلتم؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!هجوم إيريك
!الهروب العظيم من جزيرة السفينة الحربيّة
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
هجوم إيريك‏!‏ الهروب العظيم من جزيرة السفينة الحربيّة‏!‏