...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!ساحرة قرية كوكوياشي! قائدة أرلونغ الأنثى
ما الّذي يقوله؟
.أفلت يدي
!أخبرتك أنّها لي
!ماذا؟! ومن قرّر ذلك؟
أخذتها بنفسي ووضعتها
!على صحني، إذًا فهي لي بالطّبع
!أحقًّا؟ كان يجب أن تقول ذلك من البداية
!وكنتُ أترك ذلك للأخير أيضًا
!حسنًا، آسف! يمكنك أخذ هذا
!تعلم أنّني لا أستطيع أكله
!لستُ كلبًا
!صمتًا
...ثمّة شيء في الأسفل
...وهو كبير
ما ذلك؟
!إنّه وحش بحر
!إنّه ثور! وهو ضخم
.ثور؟ الأبقار لا تسبح
.إنّه فرس نهر
ما الّذي يفعله شيء كهذا
!في الأزرق الشّرقيّ؟
!إنّه مخلوق من الغراند لاين
ماذا؟ ما الّذي يفعله؟
!إنّه يسعى خلف الطّعام
!ماذا؟
!أسرع وأعطه له
!وإلاّ سيقلب القارب
!غومو غومو نوو: المسدّس
!ابتعد عن طعامي
نجحت! أنت مذهل
!يا أخي الكبير لوفي
!يبدو أنّك أغضبته
!واحدٌ آخر؟
!أيّها الغبيّ
!لا تضرب أحدًا جائعًا بدون أيّ سبب
لا بدّ أنّه مصاب أو ما شابه
.ولا يستطيع تدبير طعامه
أليس كذلك؟
...يا له من حبّ
.تفضّل، كل. لا تكبح نفسك
!فلتمت أيّها الحقير
!ما الّذي تفعله؟
!ما الّذي حدث لذلك الحبّ؟
.حاول ذلك الوغد أكلي أيضًا
!إنّه قادم! سيُغرق القارب
!ذاك النّذل
.تراجع. سأتكفّل به
!ضربة العنق
...فرس نهر لعين
!حسنًا! فلنعد للأكل
.كان ذلك تمرينًا جيّدًا
...إنّهما مجنونان
أ-أين أنا؟
.في بيتي
هل أفقت؟
!مـ-من أنت؟
.أنا نوجيكو. أزرع فاكهة اليوسفيّ هنا
!صحيح! لقد ضربتني بقوّة
!بينما كنتُ أحاول إنقاذكما
.بل أنا من أنقذتك
،إن كنتَ فعلت شيئًا لذلك البرمائيّ
.فلا شكّ أنّهم كانوا ليقتلونك
!لهذا أكره الغرباء
لكنّك طفلٌ من غوسا، صحيح؟
لا بدّ أنّك تعلم جيّدًا
من تجربتك الفعليّة أنّك ستُقتَل
.إن عبثت مع البرمائيّين
!أعلم
!أعلم، لكنّهم... قتلوا أبي
،لقد نهبوا كلّ شيء وخرّبوا بلدتنا
!وقتلوا الكثير من النّاس
!يجب أن يدفعوا الثّمن
!يجب أن يدفعوا الثّمن مهما كان
!لذا ذهبتُ إلى حديقة أرلونغ
!لكن، اعترضت طريقي فتاة إلى جانبه
!كانت... كساحرة
،أكره هذا! لا يهمّني إن متّ
!سأنتقم لأجل أبي
.مُت إذًا
،إن كنت مستعدًّا للموت
!فاذهب وخذ بثأرك
.لكن فلتعلم هذا
بما أنّني وتلك السّاحرة
،في حديقة أرلونغ أوقفناك الآن
!فقد نجوت من الموت مرّتين
.غادر فور أن تُكمل شايك
مهلًا! ألستِ تعاملين
!ذاك الطّفل بقسوة؟
سواء كان طفلًا أم لا، إن كان
!يريد الموت، فدعه يموت
لا يملك الجرأة ليعيش خلال
!الأوضاع الصّعبة على أيّ حال
!ماذا؟
أعرف طفلةً تضع المستقبل
البعيد نصب عينيها
بينما تتحمّل حياةً مؤلمةً
.أكثر من الموت
لهذا أكره الأطفال من أمثاله الّذين
!يفكّرون في الموت من البداية
ما الّذي... يجدر بي فعله؟
!أكره هذا! سأتحمّل
!لكن ماذا أفعل؟
ماذا عن أمّك؟
...إنّها حيّة
.إنّها قلقة عليك. عد إليها
...حسنًا
!أنت شخص طيّب في الواقع
...على الرّغم من أوشامك
!يا للتّحيّز
...لا أدري أيّ شيء عنك
!صحيح، صحيح
!اسمي هو القبطان أوسوب
...أبحث عن فتاة تدعى نامي
!نامي؟
هل تعرفينها؟
!ماذا؟! نامي قائدة لدى قراصنة أرلونغ؟
نعم. إنّها شائنة السّمعة
.في هذه المنطقة
حتّى ذلك الصّبيّ الصّغير
.قال أنّها بدت كساحرة
والمدهش أكثر هو أنّ تلك
!السّاحرة كبرت في هذا البيت
.أنا ونامي أختان بالتبنّي
...إذًا، هذا
!بيت نامي؟
.أنا ونامي يتيمتان
.أُحضرنا إلى هذا البيت
،ماتت والدتنا بالتبنّي أيضًا
لكن كنّا نعيش نحن الثّلاثة
.بسعادة هنا في قرية كوكوياشي
ثمّ... خانت نامي والدتها
وأهالي القرية
!وانضمّت إلى جماعة أرلونغ؟
نعم، تمامًا. إنّها ساحرة حقيقيّة، صحيح؟
!سحقًا! هذا ما في الأمر إذًا؟
!إذًا، كانت تخدعنا طوال هذا الوقت
!كانت تستهدف الكنز من البداية
حتّى بعد أن ساعدتنا في حماية قريتي
!وابتسمت بسعادة على متن سفينتنا
ماذا؟ بسعادة؟
هي؟
،أتينا إلى هنا لكي نستعيدها
...لكن، أظنّ أنّ لا حاجة لأن
صحيح، كان صديقي منحوسًا بما يكفي
...ليُقبض عليه من قبل البرمائيّين
...هذا سيّئ! أتساءل كيف يبلي
إذًا؟ هل فهمت الآن؟
.كنتُ أستغلّكم فحسب من البداية
،كنتم تتمتّعون ببعض المهارات المحترمة
.وكنتم فاشلين يستحقّون الاستغلال
!إذًا، فقد خدعتهم تمامًا
...هذه الفتاة كساحرة عديمة القلب
حتّى أنّها مستعدّة لنسيان
!موت والدتها لأجل المال
ألقِ اللّوم على الحظّ التّعيس
.فحسب للقائك لها واستسلم
.فهمت
.مع أنّني لم أثق بها من الأساس
ما كنتُ لأتفاجأ ولو كانت
.مهووسة بالقتل
،في تلك الحالة
!هلاّ غربت عن وجهي؟
!أنت قبيح
!ما الّذي حدث؟
!لِمَ قفز إلى الماء فجأةً؟
هل يحاول أحدهم القيام
بخدعة سخيفة؟
...كلاّ، ليس وكأنّه زلّ أو ما شابه
!هرب إذًا
!لا، ذراعاه وساقاه مربوطتان
!لا يمكنه السّباحة هكذا
!إنّه انتحار
.دعوه
...لا أصدّق أنّه قد يقتل نفسه
!كان بارعًا بشكلٍ عجيب في الاستسلام
!سحقًا، قدّر حياتك أكثر
!ذ-ذاك الأحمق
!لقد صعد
!ما الّذي يجري يا نامي؟
!ما الّذي تظنّ نفسك فاعله؟
!بل أنا من يجب أن يسألك هذا السّؤال
أنت مجرّد سمكة صغيرة لا تستطيع
...حتّى ترك رجلٍ يموت
!لذا كفّي عن ادّعاء الرّوعة
!أنقذيني أبكر المرّة القادمة يا غبيّة
!حسبتُ أنّني سأموت
!سحقًا لك
!اعبث معي أكثر وسأقتلك بنفسي
.أشكّ في ذلك
.أنت مكسوّ بالكثير من الضّمّادات
،لم أملك بعض الملابس
.لذا تدبّرتُ أمري بهذه
نامي. ماذا نفعل به؟
!احبسوه! سأتعامل معه بنفسي
!أرلونغ-سان! أرلونغ-سان
ماذا هناك يا أخي؟
آسف! كان برفقة ذلك الرّجل
!صديق ذو أنف طويل، لكنّه هرب
!ما هذا يا أوسوب؟
!هل رصدوك في نهاية الأمر أيضًا؟
...أظنّه ربّما هرب إلى قرية كوكوياشي
قرية كوكوياشي إذًا؟
.ممتاز. أملك عملًا ثانيًا هنالك أيضًا
.أظنّني سأخرج لبعض الوقت
!أنت! أرلونغ قادم
!ماذا؟! ما سبب قدومه؟
!لقد دفعنا له جزيتنا بالفعل
لا بدّ أنّ للأمر علاقة
...بأسلحتي الّتي وجدوها
.عودوا إلى بيوتكم جميعًا
...غين-سان
!لقد أتوا
إذًا، أنت ذاك الوغد الّذي
...كانت بحيازته الأسلحة
...نعم. هذا صحيح
لأنّني لطالما استمتعتُ
.بالنّظر إلى الأسلحة
ألا يسمح حكمك بامتلاك
!المجموعات أيضًا؟
.كلاّ، لا يمكنني السّماح بذلك
لا تجلب الأسلحة سوى الأفكار
.الشرّيرة والعنف
.إنّها الأشياء الرّئيسية الّتي تخرّب السّلام
!إنّه ضخم! أذاك هو أرلونغ؟
!إنه ليس إنسانًا
.كلاّ. لأنّه برمائيّ
...واضح
.أحكم عشرين بلدة وقرية
بصفتي مديرهم، لا أستطيع
.السّماح بالتمرّدات
دمّرتُ بلدة الميناء العظيمة غوسا
!لأضرب بها مثلًا للمجتمعات الأخرى
وخطأ عدم دفع جزية لنا
!هو فعلٌ ينمّ عن التّمرّد أيضًا
ماذا؟ جزية؟
.كما تعنيه الكلمة تمامًا
.إنّه مالٌ نمنحه لهم
.إنّنا نشتري حياتنا كلّ شهر بدفع مال
...كبارًا وصغارًا
إلّم يستطع أحد في القرية
...دفع الجزية
...ولو شخص واحد
ستتعرّض القرية للدّمار
.كما حدث مع غوسا
إذًا، هل دُمّرت تلك البلدة الكبيرة
!بسبب شخصٍ واحد فحسب؟
.هكذا يحكم أرلونغ
إنّهم مهووسون بالأجناس
.ولا يأبهون لقتل النّاس
.اسمعوا
عليكم أيّها البشر الوضيعون أن تواصلوا
!الدّفع ببساطة دون التّفكير في الأمر
!أحتاج إلى أموالٍ طائلة
ستصبح أموال جزيتكم
الحجر الأساس في الأخير
لبناء إمبراطوريّة أرلونغ
!الّتي ستحكم الأزرق الشّرقيّ
!إ-إمبراطوريّة أرلونغ؟
هل يخطّطون لتحويل سائر الأزرق
!الشّرقيّ إلى إمبراطوريّة برمائيّين؟
.أسرع واهرب قبل عودة أرلونغ
!غين-سان
!حيازة الأسلحة إشارة واضحة على التّمرّد
،ولمنع أيّ متمرّد مثلك من الظّهور
سأقتلك الآن لأضرب بك
!مثلًا لبقيّة البشر
مستحيل! هل سيقتل أحدًا
!لمجرّد امتلاكه سلاحًا؟
...لا يملك الحقّ
!ا-ا-ا-انتظري
!لا تملك الحقّ لفعل هذا يا أرلونغ
لقد دفعنا لك جزيةً طوال
!السّنوات الثّمان الأخيرة
!لِمَ قد نريد التّمرّد عليك الآن بالضّبط؟
!أبعد يدك عن غين-سان
!أجل
!ليس وكأنّه استخدم أيّ سلاح
!أوقف هذا
!دع غين-سان وشأنه
قصدتُ أنّ حيازة الأسلحة
.تشير إلى نيّة التّمرّد
أم ماذا؟ هل أدمّر سائر القرية؟
،إن مسّنا أيّ منكم بسوء
.فستلقى قريتكم الهلاك
!لا أمانع على أيّ حال
!ادخلوا بيوتكم جميعًا
إن تسبّبنا في مشاكل الآن، ستذهب
!السّنوات الثّمان الماضية هباءً
إن كنتم ستقاتلون حتّى الموت
،للتّمرّد على حكمه
كان يجب أن تفعلوا ذلك
!قبل ثمان سنوات
لكنّنا أقسمنا جميعًا أن نقاتل
!بصبرنا! أن نعيش
!غين-سان
...لكن
!يا له من رأيٍ قيّم
!أنت مخاطِب عظيم
!أجل! الحياة ممتعة جدًّا
!حتّى بالنّسبة للحشرات التّافهة أمثالكم
!غين-سان
!لم تخلق كلّ الكائنات سواسية
!سحقًا لك
!توقّف
!إيّاك أن تفعل شيئًا
!لـ-لكن يا غين-سان
!إن متّم فسينتهي كلّ شيء
!لا تكفّوا عن القتال بصبركم
!حتّى إن متّ
!يا لها من عزيمة جيّدة
!انتبهوا جيّدًا أيّها البشر
هذا جزاء من يملك ولو ذرّة
!من النّيّة الشرّيرة
!النّجم المنفجر
!مـ-ما كان ذلك؟
!انظروا إلى الأعلى
!ثمّة شخص على السّطح
!من تكون يا هذا؟
،اسمي القبطان أوسوب
!محارب البحر المغوار
!هو
يـ-يخشاني العالم ويدعوني
،بملك الشّياطين أوسوبّ
!الرّجل الّذي أتى من الجحيم
!إن هربتم الآن، فسأسامحكم
...أملك 8،000
!أرلونغ-سان! إنّه هو
!الشّخص الّذي هرب سابقًا
.مصيبة
.أحضر رجالك الّذين بعشرات الآلاف كلّهم
!سأمزّقهم جميعًا
لم يخف، كما أنّ النّجم
!المنفجر لم يؤثّر فيه
...ما الّذي فعله بشريّ
!مجرّد بشريّ وضيع بي؟
!أرلونغ-سان! انتظر
!سنفقد مصدر مالٍ آخر بعد غوسا
،من السّهل تدمير المستوطنات البشريّة
!لكنّ هدفنا هو حكمها
،إن فقدنا بعضها
!يمكننا أن نعوّضها بأخرى
!نحن الجنس الأسمى
!إنّه يدمّر القرية الآن
...هل
!عجبًا! سأموت! سأموت
!مـ-ما زال حيًّا! الحقوا به
!تبًّا
!اقبضوا عليه واقتلوه
!مهلًا! فلنعد إلى حديقة أرلونغ
!إنّه على وشك تدمير القرية حقًّا
!أجل
!لا تدعوه يهرب
!من يخالنا؟
.سنعود في يومٍ آخر
!يبدو أنّكم نجوتم هذه المرّة
آسف، لقد تسبّبت لكم
...في الكثير من المتاعب
!عمّ تتحدّث؟ لست المخطئ هنا
!نعم
لكن من كان ذلك الشّابّ سابقًا؟
!يا رفاق! من الجيّد رؤيتكم مجدّدًا
!نامي
!إنّها نامي-تشان
ما الخطب؟ ليس من عادتك
...أن تسيري في القرية
...سمعتُ صوتًا صاخبًا
أرلونغ؟
...بقيت سبعة ملايين بيري فحسب
.سُمعتك شائنة كالعادة
!لا بأس. أنا قرصانة
.لكنّ أرلونغ شخص عاقل
،سيُصلح المال كلّ هذا
.لذا بقي القليل فقط لتسوية اتّفاقنا
سأجمع 100 مليون بيري مهما كان
!وسأشتري هذه القرية
أخبرتني أن أهرب لكن
.لا أملك مكانًا أقصده عدا هذا
.كما أنّني وعدتُ لوفي أن أستعيدها
ما الّذي يفعله الآن؟
.بدأت الأمور تصبح مضطربة
!مرحى! سريع جدًّا! سريع
!أخي الكبير لوفي! إنّي أراها
!حديقة أرلونغ
!هيّا! إلى حديقة أرلونغ
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
يا لوفي! لِمَ تحلّق إلى هنا
!على متن قارب؟
!لأنّي كنتُ مستعجلًا
!ذلك ليس ما قصدته
!ما الّذي تفعله بالضّبط؟
!أتيت لاسترجاع نامي
ألم تجدها بعد؟
.بشأن ذلك... إنّها قصّة طويلة
بالمناسبة، أين ذو الأنف الطّويل؟
!تبًّا! لقد أمسك به أرلونغ
:في الحلقة القادمة من ون بيس
أوسوبّ ميّت؟! متى سيحطّ"
"!لوفي على اليابسة؟
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
أوسوبّ ميّت؟! متى سيحطّ لوفي على اليابسة؟