...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!إلى الأمام
!عمّاذا تتحدّث؟
!لقد التُهِمنا بالفعل
!إلى الأمام! إلى الأمام
!سيادة هاكوكو
نامي مريضة؟
!ما وراء الثّلج المتساقط على البحر
نامي مريضة؟ ما وراء"
"!الثّلج الهاطل على البحر
!لقد خرجنا منها محلّقين
!لا تنظروا إلى الوراء
!وجهتنا هي الأمام مباشرةً
!ضخمة! إنّها ضخمة جدًّا
...لقد قطعا... البحر بعينه
!هذه قوّة محاربي إيلباف
!مذهل
!أصدقاء
!انطلقوا الآن
،قبل وقتٍ طويل
كان هنالك همج في البحر عُرفوا
.بقراصنة المحاربين العمالقة
حيث كان زعيما القراصنة
الغول الأحمر بروغي
،والغول الأزرق دوري
.يتمتّعان بقوّة استثنائيّة
،لم يكن هناك رادع لهما
إذ أنّ النّاس العاديّين
.لم يكن لهم حولٌ أمامهما
لكن قيل أنّ الشّخص الّذي
...وضع حدًّا لهجماتهما
.كان فتاةً صغيرة
!أرأيت ما اصطاده زعيمانا اليوم؟
!نعم! ذلك عالق في ذهني
!لا يكاد حماسي يتوقّف
قضى كلٌّ منهما على ملِكيْ
!بحر بغاية الضّخامة في النّهاية
،مع أنّنا عمالقة إيلباف
لا أحد يستطيع الإطاحة بتلك الوحوش
!ذات الحجم الهائل سوى زعيمينا
!أليس كذلك يا رجال؟
!أجل
!أحسنتَ قولاً
...كانا أكبر منّا بكلّ تأكيد
!أجل! أكبر ما اصطدناه حتّى الآن
أيّهما كان أكبر إذًا؟
...أيّهما
أكبر؟
نعم! من فاز بمنافسة الصّيد؟
!انظر يا بروغي! خاصّتي أكبر قليلاً
!في أحلامك! خاصّتي أكبر بثلاثة سنتيمترات
!ماذا؟
!ما بالك؟
!أيّها الزّعيمان! توقّفا رجاءً
.بالمناسبة يا بروغي
.ثمّة شيء أعجز عن تذكّره
.لا، في الواقع، أنا أيضًا
!الجبل الأوسط
!لا يهمّ! لنسوّ هذا الأمر الآن
أجل! يمكننا حسبان الأمور
!الأخرى بعدها
!رفاق! سأذهب إلى إيلباف يومًا ما
!إلى قرية المحاربين
!أجل! حسنًا
!عـ-عـ-عمالقة! عـ-عـ-عمالقة
!عمالقة إيلباف باف
!إنّهم ضخام لأنّهم عمالقة
!ضخام! ضخام! ضخام
...إنّهما مفعمان بالطّاقة حقًّا
.أشعر بالإرهاق فجأةً بعد كلّ ما حدث
فيفي. هلاّ راقبت هذه البوصلة عنّي؟
.أكيد
.بإمكانك العودة إلى ألاباستا أخيرًا
...هذا إن وصلنا إليها بسلام بالطّبع
!نعم. يجب أن أرجع
...ففي النّهاية، أنا
الطّريقة الوحيدة لإنقاذ
!المملكة يا سموّ الأميرة
والدك الملك... ما عاد يملك
.تأثيرًا على النّاس
أملنا الوحيد الآن لإيقاف هذه الثّورة
!هو إخبار النّاس الحقيقة مباشرةً
!لذا عليك ألاّ تموتي مهما كان
يجب أن تواصلي العيش وإن
عنى ذلك فقدان المقرّبين منك
!أو خيانة الغير
!سيكون ذلك مؤلمًا
!سموّ الأميرة فيفي
هل أنت جاهزة لتظلّي حيّة؟
...سأعود إلى ألاباستا، حيّة
.لا داعي لتجاهدي نفسك يا فيفي-تشان
!فأنا معك
.حلويّات اليوم المُرخية
ما رأيكما ببعض البيتي فور؟
بالنّسبة للمشروب، يمكنكما
...الاختيار بين القهوة والشّاي
...سانجي-سان
!حصّتكم في المطبخ
!أجل
!أنا الأوّل
!2603
!2604
!2605
!2606
لو أنّي استطعتُ قطع تلك
...الشّمعة فحسب
...ما كنتُ لأترك الجميع عالقين
...أنا ضعيف
...إن كنتُ سأصبح أقوى
عليّ أن أقدر على قطع
!مثل تلك الأشياء بأيّ وضعيّة
مملكة ألاباستا
الجزيرة الرمليّة
!سيّد 2! بون كوري-ساما
!السواندا جاهزة للإبحار
!حسنًا، حسنًا! أنت صاخب جدًّا
!صدقًا! لِمَ عليّ فعل هذا؟
!السّيّد 3 ليس إلاّ قمامة كبيرة
!اذهبوا وارموه
!لـ-لا يمكننا ذلك
!لن نقدر عليه ولو تعاونّا ضدّه
!ر-رجاءً! إنّها أوامر الزّعيم
(آن (واحد)، دو (اثنان
...(تروا (ثلاثة
بون كوري
كيف يدعون "أربعة"؟
...زيرو-تشان متطلّب كثيرًا
...فيفي... آسفة. أظنّني سوف
...أستلقي
!لا مشكلة يا نامي-سان
سأراقب مسارنا. عليك
.أن تنالي قسطًا من الرّاحة
!هل أنت بخير؟
!رفاق، تعالوا إلى هنا! الوضع سيّئ
ماذا هناك يا فيفي؟
!تعاني نامي-سان من حمّى مريعة
!ماذا؟! نامي-سان؟
هل ستموت نامي-سان؟
هل ستموت يا فيفي-تشان؟
.السّبب هو الطّقس غالبًا
أحد العقبات الّتي يواجهها البحّارة
الّذين يدخلون الغراند لاين
هي المرض النّاجم
.عن الطّقس المضطرب
هنالك قصص لا تحصى عن
قراصنة أقوياء وشائني السّمعة
.ماتوا فجأةً جرّاء هذا
يجعل الإهمال من أتفه
.الحالات مميتة
!نامي-سان
أيوجد أحد على متن هذه
السّفينة يملك أيّ معرفة طبّيّة؟
!لكنّ تناول اللّحم يُذهب المرض
أليس كذلك يا سانجي؟
يمكنني أن أعدّ بعض الوجبات
،الأساسيّة الّتي تُقدّم للمرضى
.لكنّ ذلك من اختصاص التّمريض
...لا ضمان أنّها ستجعلها تتحسّن
كما أنّني أكرّس عنايةً أكثر بمائة مرّة
في وجبات نامي-سان
...وفيفي-تشان عن وجباتكم
أقدّم لهما اللّحوم والخضراوات
.الطّازجة لتغذية متوازنة
.بينما أعطي كلّ الأشياء العفنة لكم
!أنت
!لكنّه يظلّ لذيذًا
على أيّ حال، بما أنّني طبّاخ
،هذه السّفينة
لن تكون هنالك أيّ مشكلة في
.ما يخصّ توفير الحمية المتوازنة
لكن ثمّة أنواع مختلفة من
.الوجبات الّتي تُقدّم للمرضى
ما هي أعراضها؟ وماذا تحتاج؟
...لا يمكنني الجزم في ذلك
!يمكنها أكل كلّ شيء إذًا
!إنّها مريضة لأنّ لا طاقة لها لذلك
!‫40 درجة؟ ارتفعت حمّتها ثانية
سيكون هنالك أطبّاء عند
!وصولنا إلا ألاباستا، صحيح؟
كم بقي لوصولنا يا فيفي؟
لا أدري، لكن أسبوع
...على أقلّ تقدير
هل المرض سيّئ بذلك الحدّ؟
...لا أدري. لم أمرض من قبل
!من أنتم بالضّبط؟
بالطّبع سيّئ! لا يصاب المرء
!بحرارة 40 درجة عادةً
قد تكون حياتها في خطر
...بسبب هذا المرض
!هل ستموت نامي؟
!لا تموتي يا نامي-سان
!توقّفوا واهدؤوا
!لنجد طبيبًا لمساعدة نامي
!حسنًا! اهدؤوا فحسب
!ستزيدون مرضها سوءًا فحسب
.لا
نامي-سان؟
!تحسّن حالها
!اعقَل
...ثمّة جريدة... في درج مكتبي
...لا تغيير في المسار
!لـ-لا
!لا يعقل
ما الأمر؟
أيتعلّق الأمر بألاباستا يا فيفي-تشان؟
انضمّ 300،000 جنديّ
...ملكيّ إلى المقاومة
،كانت حربًا باردة في الأصل
تشمل 600،000 جنديًّا ملكيًّا
...و400،000 جنديّ مقاومة
!لكنّ ذلك تغيّر فجأة
ستصبح الثّورة في ألاباستا
...جادّة أخيرًا الآن
...الجريدة من ثلاثة أيّام
،آسفة. لا يمكننا تغيير سرعتنا
...لذا لم أرد إقلاقك بتلك الأخبار
هل فهمت يا لوفي؟
!تبدو الأمور سيّئة جدًّا
عجبًا، استوعبتَ ذلك
...أكثر ممّا توقّعت
!لكنّك بحاجة لزيارة طبيب
أنا بخير. لا بدّ أنّ مقياس
...الحرارة معطّل
فلا أحد ترتفع حرارته
...لأربعين درجة
...إنّها مجرّد ضربة شمس غالبًا
.لسنا بحاجةٍ بطبيب
...سأتحسّن لوحدي
حاليًّا، دعونا نتّجه إلى ألاباستا
!كما خطّطنا
.شكرًا على قلقكم عليّ
هل تحسّنت؟
.أيّها الغبيّ. إنّها تدّعي الصّلابة فحسب
على هذا الحال، ستُراق الكثير
.من الدّماء في المملكة
...ستكون حربًا شاملة
إلّم أوقف ذلك، ستكون
!نهاية مملكة ألاباستا
!وسيستولي كروكودايل على الحكم
!لا يمكنني أن أعود بسلام فحسب
!بل عليّ أن أعود بأسرع ما يمكن
،إلّم أصل في الوقت
سيزهق مليون مواطن
!أرواح بعضهم بلا هدف
!هل بها مليون شخص؟
يا له من عبء هائل تحملينه
...على عاتقك يا فيفي-تشان
أنت! ماذا كنت تشاهد
!طوال هذا الوقت؟
عمّاذا تتحدّثين؟
.السّفينة تسير مباشرةً
!نعم، مباشرةً بزاوية قائمة
!انظر إلى البوصلة
لستُ بحاجة لذلك. كنتُ أراقب
.تلك السّحابة الكبيرة هنالك
!السّحب تتحرّك وتغيّر من شكلها
...يا إلهي، رأسي سينفجر
!دعي هذا لي واخلدي إلى النّوم إذًا
أنا هنا لأنّني لا أستطيع
!أن أعهد بالأمر لك
...تغيّر الهواء
الهواء؟ كان الطّقس جميلاً
.طوال هذا الوقت
!لا عليك! اجمع البقيّة فحسب
!أنتم! اخرجوا يا رفاق
!فلنا عملٌ نعمله
ماذا؟
ماذا؟ من الصّعب أن أشعر
.بالتّحفيز وأنت تملي الأوامر
!اخرس وتحرّك فحسب
!أدر الشّراع ليلتقط الرّياح اليساريّة
ما الّذي يجري يا نامي-سان؟
...الأمواج هادئة والطّقس جميل
...الرّيح
الرّيح؟
...ريحٌ هائلة
...قادمة من هذا الاتّجاه
.على ما أظنّ
ماذا؟
!ساخن
أنت ساخنة! أجل، ابقي
!داخل السّفينة! لنجد طبيبًا
!اهتمّ بشؤونك
!هذه درجة حرارتي الطّبيعيّة
!كفّ عن الغباء واسحب الحبال
نامي-سان. أعلم أنّك تقولين
،هذا لأجل فيفي-تشان
...لكن إن تحاملت على نفسك
!أخبرتك أنّي بخير
...نامي. أظنّ أنّ عليك حقًّا أن
!اخرسوا وحرّكوا السّفينة فحسب
...يا إلهي
ما الأمر؟
...تبدو مختلفة قليلاً عن العاصفة
...عليّ أن أعجّل بالعودة إلى ألاباستا
!لديّ معروف أسأله منكم
أعلم أنّ لا حقّ لي في طلب
،هذا لكوني راكبة على سفينتكم
،لكنّ موطني يمرّ بحالة مروعة الآن
!لذا حبّذا لو نستعجل
!لا يمكننا إهدار ولو دقيقة واحدة
لذا أريد من هذه السّفينة أن
!تتّجه إلى ألاباستا بأقصى سرعة
!أكيد! هذا ما وعدنا به
!لذا لنجد جزيرةً بها طبيب على الفور
لنعالج نامي-سان بأسرع
!ما يمكن ونشدّ التّرحال لألاباستا
هذه سرعة هذه السّفينة
!القصوى، صحيح؟
!أجل! لا يمكننا الإسراع أكثر من هذا
هل أنت واثقة؟
بصفتك أميرتهم، عليك أن تقلقي
!على شعبك المليون
صحيح! لذلك علينا أن نسرع
!ونعالج مرض نامي-سان
!أحسنت قولاً يا فيفي-تشان
!ها أنا أقع في حبّك من جديد
.أنت جريئة
...شكرًا
!لا تتعبي نفسك يا نامي-سان
آسفة يا فيفي... أظنّني
...في مأزق... نوعًا ما
!نامي-سان! تماسكي
!ما ذلك الشّيء؟
!إنّه إعصار
!إنّه ضخم
...مـ-مهلاً! ذلك اتّجاه
ذلك الاتّجاه الّذي كانت تسير
!سفينتها صوبه للتّوّ
كنّا لنصطدم بها مباشرةً
!إن واصلنا السّير باستقامة
!يا ويحي! نجونا منها بأعجوبة
!مذهل
يقال أنّ من المستحيل التّنبّؤ
!بأعاصير الغراند لاين
...إلاّ أنّها
لا تتنبّأ بالطّقس بناءً على
...نظريّات قياسيّة
بل يكاد يكون وكأنّها تترصّد
!الطّقس بجسدها
!لم أر ملاّحة مثلها من قبل
!حسنًا! فلنسرع إذًا
!فلنجد طبيبًا
!أجل
!ما العمل يا فيفي-تشان؟
!لا تنزل حمّى نامي
سانجي-سان! كارو! طلبت
!منكما أن تتوقّفا عن الهلع
!هل ترى أيّ طبيب؟
وهل تتوقّع منه ذلك أيّها الغبيّ؟
رفاق. هل تظنّان أنّ النّاس
يستطيعون الوقوف على المحيط؟
هل يمكن للنّاس الوقوف
على المحيط؟
بربّك يا زورو. أيّ سؤال هذا؟
بمَ تفسّران ذلك إذًا؟
ماذا؟
نفسّر ماذا؟
!ماذا؟
العالم فسيح جدًّا
،لذا حتّى إن كان هنالك كنز في مكانٍ ما
فالاحتمالات هائلة
لذا ما كان الاعتماد على
الحظّ التّافه أن يفيدنا بشيء
...وحتّى
إن أوقفني أحد أو ضحك عليّ من الظّلال
ستواصل السّفينة إلى الأمام
!رحلة ممتعة
!تجاهلوهم
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
،كلّما كان الحلم مجنونًا
كان الطّموح رائعًا
أعلم أنّي أحمق، لكن عليّ المضيّ قدمًا
كلّما بعد البحر، كان سماويًّا
افعل كلّ ما في وسعك
وستقترب قليلاً من أيّ أفق
!آهٍ يا نامي-سان
!سامحيني لأنّي لا أستطيع إهماد حمّتك
عليك أن تهدّئ من روعك
!وتنظر من حولك
.إنّ السّفينة تتعرّض للهجوم الآن
!ما العمل؟! ما العمل؟
أهذا ما في الأمر؟ لا يوجد ما
!هو أسوأ من مرض نامي-سان
!مصيبة! إنّه يلتهم سفينتنا
:في الحلقة القادمة من وان بيس
غارة! طاغية القصدير"
".ووابول القصدير
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!غارة
طاغية القصدير ووابول القصدير