!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
مملكة ألاباستا
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
تستمرّ فيفي وأصدقاؤها في القتال
.من أجل إنقاذ ألاباستا من أزمتها
...إضافةً لانتصار أوسوبّ وتشوبّر
.تمكّن سانجي من سحق السّيّد 2 بون كوري
في نفس الأثناء، خاضت نامي
،قتالاً حاميًا ضدّ الآنسة دبلفينغر
.الّتي تملك قوى فاكهة الأشواك
!خذي هذه
!جوّ الزّوبعة
ماذا؟
!...شبكت الحمامتان على جسدي
وفي النّهاية، استطاعت نامي الفوز بالمعركة
.بفضل اختراع أوسوبّ، عصا الطّقس
ليبقى قتال واحد قائم
.بين السّيّد 1 وزورو
.إذًا أساسًا، جسدك صلب كالفولاذ
،ما لم أكن قادرًا على قطع حتّى الفولاذ
فلن أستطيع الإطاحة بك، صحيح؟
.كلامك صحيح
.هجمات التّحطيم والقطع لا تفلح ضدّي
.فهمت. هذا مزعج
،بما أنّني لا أستطيع قطع الفولاذ بعد
.لا أستطيع أن أهزمك في الوقت الرّاهن
وماذا ستفعل إذًا؟
.لنرَ... سأتعاطف معك
ماذا؟
.كنتُ منتظرًا لوضع صعب كهذا
فكّرتُ أنّه حان الوقت
.لأتقدّم بمستواي خطوةً
،عندما أهزمك
سأكون الرّجل الّذي يستطيع
.قطع حتّى الفولاذ
!سرّ المسايفة القويّة
القدرة على قطع الفولاذ ونفَس كلّ شيء
سرّ المسايفة القويّة! القدرة"
".على قطع الفولاذ ونفَس كلّ شيء
عندما تهزمني؟
،قد يُحبط هذا حماسك
،لكن مذ حصلتُ على قوى فاكهة القطع
لم أتكبّد ولو خدشًا ممّن
.يسمّون أنفسهم سيّافة
.لا يستطيع أيّ سيّاف هزيمتي
...فهمت ما تقصد
لكن يمكنك أن تحتفظ
.بكلّ حكاياتك لنفسك
،لا أدري كم واجهت من سيّاف في الماضي
.لكنّنا لم نتواجه من قبل
.يبدو أنّ لسانك حادّ على الأقلّ
.شكرًا يا أصلع
.سنرى إلى متى ستصمد
.وأنت أيضًا
...قاطع
!الغول
...صيد
!النّمور
أولم أخبرك؟
.من المفاجئ أنّك لم تتلقّ ولو خدشًا واحدًا
هذه أوّل مرّة أيضًا يظلّ
...خصمي واقفًا
.بعد أن ظننتُ أنّني أصبته بشدّة
.بالطّبع
.بما أنّنا لم نتواجه من قبل
!صحيح
.جسده كلّه من سيوف
!لذا فإنّ سيوفه لا تملك مقدّمة أو مؤخّرة
!الأقحوان المتلألئ
...هـ-هذا
.سأعصف بك
،إن تعلّق الأمر بالتّدريب
.لقد تدرّبتُ أكثر من الجميع
كما مررتُ بالكثير من المواقف
.الّتي كادت تودي بحياتي
عندما أهزمك، سأكون الرّجل
.الّذي يستطيع قطع حتّى الفولاذ
لم أتكبّد ولو خدشًا ممّن
.يسمّون أنفسهم سيّافة
!ما الّذي ينقصني؟
!سينسي! سينسي
نعم؟
أصحيحٌ أنّه يوجد في هذا العالم من
يستطيع قطع أيّ شيء، حتّى الفولاذ؟
.نعم، ذلك صحيح
.والآن، راقب هذه الورقة بإمعان يا زورو
.سينسي، لم تقطعها
.اسمع يا زورو
.هنالك سيّافة لا يستطيعون قطع أيّ شيء
،لكن بوسعهم قطع أيّ شيء أيضًا
.حتّى الفولاذ... وباستخدام السّيف عينه
أقوى السّيافة يمكنهم حماية
ما يريدون حمايته
.كما قطع ما يريدون قطعه
...أمّا المسايفة الّتي تؤذي أيّ ما تمسّه
.لا أعتبرها مسايفة حقيقيّة
هل فهمت؟
سينسي، سأكون سيّافًا
!يستطيع قطع أيّ شيء
زورو، هل أصغيت لما قلت؟
.أسرع وحاول قطعي
.لا يمكنك قطعي بالدّفاع وحده
مع الأسف، لا أظنّك تستطيع
...رؤية بسالتي وأنا أقطع الفولاذ
.لأنّي عندما أقطعه، ستموت
.كلامك منطقيّ
!سأقطّع كلّ شيء... إربًا
المسايفة الّتي لا تقطع أيّ شيء؟
...لا فائدة
!سأقطّع كلّ شيء... إربًا
المسايفة الّتي لا تقطع أيّ شيء؟
...لا أقطع أيّ شيء، لكن أقطع الفولاذ
!لا أفهم ما يعنيه ذلك على الإطلاق
!اطعن واطعن
!هذا هو سرّ المسايفة القويّة
!القطع الذّريّ
!سأقطعك فحسب
...قبضة
!السّلطعون
!يا لك من وغدٍ خبيث
.وأنت أيضًا
...دعني أخبرك شيئًا
.لا تعتبرني سيّافًا
.أملك أسلحة كثيرة تستطيع تمزيقك إربًا
!الحافر اللّولبيّ
!إلّم تكن سيّافًا... هل أنت حفّار؟
!أنا قاتل
!شرارات؟! ما مدى سرعة دورانها؟
!ستُصدّ
...لا يمكنني أن أحفر
.لأنّني سأقطع كلّ شيء إن حفرت
!سحقًا
...أسئ تقدير خصمك للحظة وسوف
!تموت
...ما زلتَ تتنفّس
...لن أري ظهري له
كيف ستكافح بيديك العاريتين؟
.لستَ سيّافًا أساسًا
.لذا لن تفهم حتّى إن شرحت لك
.لستُ مهتمًّا أساسًا
!القاطع الفوضويّ
...ارقد بسلام
...حظّي سيّئ مع الصّخور اليوم
يا رفاق! احرصوا على إرجاع
!فيفي إلى ديارها
!لنتقابل في قصر ألوبارنا
أهم بخير... جميعًا؟
أنّى له أن يقف؟
...بعد أن قطعتُه عدّة مرّات
هل تجنّب كلّ تلك الصّخور المتساقطة؟
تجنّبتُ... الصّخور؟
...لا
بل عرفتُ... المكان الّذي
...لن تسقط فيه
...السّيوف
...يمكنني أن أعرف أنّ إحداها
...تحت تلك الصّخرة
ما الّذي يفعله؟
...سبق وأن اختبرتُ هذا الشّعور
...حيث يخيّم الصّمت من حولي
...وأسمع دقّات قلبي بوضوح
أهكذا... نشعر بالضّبط
عندما نكون على شفير الموت؟
شعرتُ بتلميح من الصّخور
...المتساقطة وكأنّها كائنات حيّة
...كلّا، لم يكن تلميحًا
...بل كان أكثر وضوحًا من ذلك
...نفَس
...نفس... الصّخور
...للأشجار نفَسها
...التّربة أيضًا
أهذا ما في الأمر؟
اسمع. هنالك سيّافة
.لا يستطيعون قطع أيّ شيء
هل المقصود بـ"عدم قطع
أيّ شيء" هو معرفة النّفَس؟
تلك هي... القدرة على
...قطع حتّى الفولاذ
أيّها الوغد... ما الّذي فعلته؟
...بعد أن تكبّدتَ هجومًا بليغًا
...بعد أن نزفتَ كلّ هذا القدر
!يستحيل أن تكون حيًّا
...يمكنني سماع... نفَس فولاذه
...إنّ إرادتي تتدفّق في السّيف
فليكن... سأجهز عليه
.كليًّا بالهجوم التّالي
...يبقى السّؤال
.ما إن كنتُ قادرًا حقًّا على قطع الفولاذ
من الصّعب أن أتخيّلك تدافع
.ضدّ هجومي بسيفٍ واحد فحسب
.أصبت. اكتفيتُ من الدّفاع
!أصبحت جاهزًا إذًا؟ فليكن
:أسلوب السّيف الواحد
!أنشودة أسد الموت
!التّدفّق الذّريّ
...أشكرك
!ما زال بوسعي أن أغدو أقوى
...أصبح أقوى... في هذا القتال... بالفعل
هل ستقطع... الماسّ أو ما شابه تاليًا؟
...سيكون ذلك إسرافًا
...لقد فزتَ
ألوبارنا - المجمّع الشّمالي
قتال أمام قاعة اجتماعات ميدي
الفائز: زورو
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري
في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
لماذا تبكي؟
لأنّ تلك الخلد الشّمطاء
...قالت أنّ لوفي مات
!أهذا صحيح؟
وهل تصدّقان ذلك؟
!بالطّبع لا
.امسحا مخاطكما إذًا
!ما عدتم تملكون سببًا للقتال
!استسلموا الآن! أيّها الجيش الملكيّ
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!انتهت المعركة"
".يرفع كوزا راية الاستسلام
!ملك القراصنة، لن يكون إلّا أنا
!انتهت المعركة
يرفع كوزا راية الاستسلام