!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
المجمّع الغربي
المجمّع الشمالي
مملكة ألاباستا
المجمّع الشرقيّ
المجمّع الجنوبيّ
مشاعر أولئك الّذين يعانون من كرب
.لاقت سحقًا من سحابة الرّمال الجافّة
،هنالك من في الأمل ساعٍ
.وهنالك من فيه متشبّث
تشابكت مشاعرهم وهم في ريبةٍ من أمرهم
.واسمةً حقبةً من التّاريخ يختمها الحزن
،في ظلّ هذه المجريات
،في البوّابة الجنوب شرقيّة
كان أوسوبّ وتشوبّر يواجهان المرأة
،الخلد، الآنسة ميري كريسماس
،والضّارب الرّابع، السّيّد 4
.في قتال حياة أو موت
بفضل فطنتهما، تمكّن أوسوبّ
.وتشوبّر من هزيمة خصميهما أخيرًا
في نفس الأثناء، التحم سانجي مع
.السّيّد 2 بون كوري، في قتالٍ مباشر
واجه سانجي خطرًا وشيكًا
من قبل مونتاج النّسخ
.الّذي قام به السّيّد 2، بون كوري
!يـ-يا لظرافتك
!التّحوّل إلى نامي
كينبو باليه بون كوري السّريع المتتابع
التّحوّل إلى نامي! كينبو باليه"
".بون كوري السّريع المتتابع
ينطبق عليك مثل
"!كثير الكلام قليل الفعل"
لا تملك من القوّة ما يكفيك
لتنهض، أليس كذلك؟
إيّاك أن تظنّ أنّني سأرضى
!بالاستلقاء هكذا وأدعك تضربني
،مهما كنت تبدو كنامي-سان
.ما زلت ذلك التّافه في الدّاخل
...أيّها الوغد اللّعين! لا تتبجّح كثيرًا
!سحقًا! إنّها ظريفة حقًّا
يا إلهي، جوّ هذه البلاد
.حارّ جدًّا بالنّسبة لي
.يجعلني أرغب بخلع كلّ ثيابي
!سأساعدك
!صفعة الباليه
!عيناي
!أيّها الغبيّ
!نقطة الرّكل
!لا تجيد سوى الكلام، أليس كذلك؟
!...أيّها الوغد
!هل تعبث معي؟
!خذوف الرّموش المرتدّ
!إلى الجحيم
.لا تركلني
عليّ إرجاع رموشي، أليس كذلك؟
،اللّعب معك ممتع
.لكن لا أملك الوقت للّهو كثيرًا
.إنّ من واجبي قتل الأميرة في النّهاية
.سأعجّل في القضاء عليك
!دوران، دوران، إنّي أدور دورانًا
!ماذا؟! نفجّر القصر الملكيّ؟
نعم. جاءتنا أوامر بتفجير
.القصر الملكيّ
!سوف نفجّر القصر الملكيّ
.هذا غير معقول
.يضمّ القصر تاريخَ 4،000 سنة
...لساني عاجزٌ
.عن التّعبير عن وضعنا الرّاهن
.لا بأس، أفهمك
لم يكن في مقدورك فعل شيء
.عدا صدّ جيش المتمرّدين
،بغضّ النّظر عن إيغارام
أحسنتم صنعًا في قمع
.التّمرّد لأكثر من عامين
.لكنّي لم أكن مخطئة
قابلتُ أصدقاء حقيقيّين
.سينقذون ألاباستا
!اسبقوني يا رفاق! يمكنني التّكفّل بهذا
احرصوا على إرجاع فيفي
!إلى ديارها! احرصوا على ذلك
.اسمعي يا فيفي
.سيُبقي كروكودايل قيد السّيطرة
،فور بدء جيش المتمرّدين بالرّكض
.حُدّدت المهلة الزّمنيّة لهذه البلاد
فور اصطدام الجيش الملكيّ
،مع جيش المتمرّدين
.ستفنى هذه البلاد
،إن كنتِ الأمل الوحيد لمنع ذلك
.فعليك إذًا أن تنجي، مهما كان
وبغضّ النّظر عمّا يحصل
!لأيّ منّا هنا من الآن فصاعدًا
يا من أنتم مستعدّون
،حتّى للتّضحية بحياتكم
كيف حالكم الآن؟
...فيفي-ساما
في غضون العامين اللّذين
،لم أرك فيهما
.أصبحتِ في غاية الجمال
،فور أن تنتهي هذه الحرب
سأحرص بنفسي على إقامة مأدبة
.كبيرة لأجل أولئك القراصنة
...تشاكا
.أعطني طعامًا
،إن أبرحت كروكودايل ضربًا
!فأطعميني إلى حدّ الموت
نعم. أنا مؤمنة بك
.يا لوفي-سان، أنت بخير
.أنا واثقة أنّك هزمت كروكودايل
!تشاكا-ساما
ماذا هناك؟
!هل صحيحٌ أنّك ستفجّر القصر الملكيّ؟
!همّ الجنود بإحضار المتفجّرات بالفعل
!لا بدّ أنّ هنالك سوء فهم
.أنا من أصدر الأوامر
!فيفي-ساما
استخدموا كلّ ما لدينا
.من المتفجّرات رجاءً
،من أجل إيقاف القتال العقيم
،ومن أجل إنقاذ أرواح شعب ألاباستا
!سنفجّر القصر الملكيّ
تماسك! لا تملك إصابة
!خطيرة يا أوسوبّ
!حطّمت عظم فخذك فحسب
ربّما كسرت أنفك وعظام
،عضدك وعظام ترقوتك
لكنّك لم تفقد الكثير من الدّم
.لدرجة مميتة
قد يكون ضغط دمك
،كضغط دم زومبي
!لكن لا تقلق
...حاليًّا، إنّي أشعر بشعور رائع
...أرى حقول أزهار جميلة
!لا تقصد النّعيم، أليس كذلك؟
!أيمكنك رؤية النّعيم؟
،مهما كنتَ قرصانًا عظيمًا
...سيحين أجلك لا محالة
!لـ-لا تمت رجاءً يا أوسوبّ
!أرجوك، لا أريدك أن تموت
...وداعًا يا تشوبّر
...أترك كنزي الهائل في رعايتك
...‫15 قطعة ذهبيّة وفضيّة
...اغدُ طبيبًا جيّدًا
!أوسوبّ
افتح عينيك! هناك ما يجب
!أن أعتذر منك بشأنه
...كعكة المانجو هذه
هذه كعكة المانجو الّتي
.أردتها وأخفيتها عنك
،لو أنّي أعلم أنّك ستموت
.لأعطيتك نصفها
.كنتُ رجلاً صغيرًا وضيّق الأفق
!كعكة المانجو؟
...كعكة المانجو
سحقًا لتلك الغبيّة! أين ذهبت؟
لهذا أخبرتها أن تصمت
.وتختبئ في مكانٍ ما
!لا تجيد سوى عرقلتي
!تلك المرأة الغبيّة
!ما عدتُ أستطيع الرّكض
!عليّ أن أقاتل
!مستحيل
.هذه مضيعة للوقت
.إنّه قليل الصّبر
!زورو
!العمود الحجريّ! انقسم طولاً
.انقسم؟ كلاّ، لم ينقسم
.من الواضح أنّه من صنيع سيّاف
.تنحّ عن طريقي
لقد قطعته، أليس كذلك؟
بذراعيك هاتين؟
،تملك جسدًا غريبًا بالفعل
أليس كذلك؟
.بالفعل
أكلتُ فاكهة القطع، ما يخوّلني
.صنع سيوفًا من جسدي بكامله
أنت هو، أليس كذلك؟
السّيّاف الّذي قيل أنّه قطع
مائة رجل في ويسكي بيك؟
وأيضًا، صائد القراصنة الّذي رفض
عرض الانضمام لباروك وركس
.في الأزرق الشّرقيّ وقام بقطع السّيّد 7
كان أنت، صحيح؟
.تلك قصّة تشعرني بالحنين
.كان خطأكم لأنّكم لم تقبلوا بشروطي
:أخبرت كشّافكم بهذا حينها
،إن أردتموني أن أنضمّ لكم"
".اجعلوني زعيمكم
.يا لك من رجل مضحك
،وبدلاً من الموافقة على شروطي
.حاول مهاجمتي
.لذا أوقفته عند حدّه
هل تريدان أن تجرّبا دعوتي أيضًا؟
،لكنّكم في حالة مزرية حقًّا الآن
.ما كنتُ لأقبل حتّى أن أكون زعيمكم
أنت تستهزئ بي حقًّا، أليس كذلك؟
...أنت، سيّاف من طاقم قراصنة وضيع
في تلك الحالة، من تخالون أنفسكم؟
،دمى مجرّدة من إرادة خاصّة
تمّ إغواؤها لصنع مدينة
فاضلة بالاسم فقط؟
...أم أنّكم في الحقيقة مجرّد جنود صفيح
دون أيّ جوهر؟
...آنسة دبلفينغر
ستخبرني أنّك تريد
أن تتخلّص منه، صحيح؟
.افعل ما تشاء
.وسأتكفّل بتلك الفتاة
!نامي
!لقد ذهبت
دوران، دوران! حركة فويتي ذات
!الـ‫320،000 دورة العظيمة النّهائيّة
هل يمكن...؟
!كينبو الباليه! مذكّرات يوم صيفيّ
.كشفتُ نقطة ضعفك
.كشفتُ أمر فاكهة النّسخ خاصّتك
!مذكّرات يوم صيفيّ
!ركلة الخدّ
.كما توقّعت. لا شكّ في ذلك
!أقلتَ كشفتها؟ كشفت ماذا بها؟
أيّ جزء من قدرتي كشفه شخص مثلك؟
لا يمكنك استخدام كينبو الباليه خاصّتك
وأنت متّخذًا جسد نامي-سان، صحيح؟
،صحيح أنّني قد لا أستطيع مهاجمتك
،لكن عندما تهاجمني
.دائمًا ما تعود إلى طبيعتك
.عن طريق لمس خدّك بيدك اليسرى
!ماذا؟ ماذا قلت؟ لا أستطيع سماعك
يا هذا! أنا محقّ، صحيح؟
!و-وإن كنت؟
أجل، أجل، دون هذا الجسد
المرن الّذي طوّرته
بالتّدريب اليوميّ شاقّ
،والدّروس المُجهدة
.لا أستطيع تأدية كينبو الباليه خاصّتي
وماذا إذًا؟
،أنت في حالة يرثى لها بالفعل
!أليس كذلك؟
.والأكثر من ذلك، متّع ناظرك بهذا
!المؤديّة الرّئيسيّة في كينبو الباليه
.سأخبرك بهذا القدر بشأنها فحسب
من وجهة نظرك، الّتي في اليسار
.هي بجعة أنثى واليمين بجعة ذكر
من يهتمّ؟
!سواء كشفتها أم لا، فذلك لا يهمّ
...خذ هذه! كينبو الباليه
!المِدفعيّ
!ماذا؟! أتلك العلامة من ركلته؟
!الخيار الصّائب
!تفاديها كان الخيار الصّائب
إنّهما يملكان منقارين فولاذيّين
!في طرف عنقيهما الملتويين
!لا يوجد حتّى شقّ حول ذلك الثّقب
قوّتها حقيقيّة، فعندما
،تُضغط على نقطة واحدة
.لا تدمّر أيّ شيء بغير ضرورة
لتعتبر أنّ إحدى ركلاتي
.تضاهي طلقةً من بندقيّة
.إلاّ أنّ الرّصاصة هنا أكبر قليلاً
!سأثقبك
!آن
!دو
!ركلة العنق
!كورا
!لن يفلح ذلك
سحقًا! ثمّة اختلاف كبير
!بين نطاق ركلتنا
!هذا القتال محسوم، صحيح؟
!طيران، طيران، أنا أطير
!كينبو الباليه
!مذّكرات سماء شتويّة
،لكن كلّما طال امتداد ركلته
.زادت مدّة التّعافي منها
،إن استطعتُ تفادي ركلته
!ستكون لي الأفضليّة في السّرعة
!مت الآن
يا للأسف. ما رأيك؟
.لديك شيء عالق على خدّك الأيسر
حقًّا؟
!شوي الكتف
!ركلة الخصر
!ركلة التّرقوة
!ضربة البطن
!آن
!دو
!أورا
!ركلة الرّدف
!ركلة التّرقوة! ركلة الرّدف! ركلة الكتف
!ضربة البطن! ركلة الفخذ! ركلة الظّنبوب
!آن، دو، أورا
!سحقًا
!دو
!ركلة العنق
!كورا
!ركلة الظّنبوب! ركلة العنق! ركلة الرّدف
!ضربة البطن! ركلة السّاق! ركلة أسفل الظّهر
!آن، دو، أورا
!آن، دو، كورا
!آن! دو
!ركلة العصعص
.كورا
!ركلة لحم العجل
!أرابيسك المدفعيّ
...أ-أستسلم
أذهلتني. أما زلت حيًّا؟
ما الأمر؟
إن حوّلت نفسك إلى نامي-سان
.ثانيةً، فلن أستطيع الإجهاز عليك
...يا للسّخف... لا أستطيع الحراك
...في حالتي الرّاهنة
ما الفائدة الّتي قد أجنيها
من تجنّب نتيجة هذا القتال؟
.لقد فزت. اقتلني
بات محكومًا عليّ أن أُقتَل
.من قبل المنظّمة على أيّ حال
فما الّذي تنتظره؟
...أسرع ووجّه الضّربة القاضية
.لقد كان قتالاً جيّدًا
.لا داعي لقول أكثر من ذلك
،هذه وبلا أدنى شكّ
.شهادة عن صداقة بين خصمين
...لكنّي لن أبكي
.إلى اللّقاء. سآخذ نظّارات قنّاصنا
لـ-لقد وجّه لي الضّربة
...القاضية بالفعل
يبدو أنّني كسرت بعضًا
.من عظامي ثانيةً
ألوبارنا - المجمّع الجنوبيّ
قتال شارع بولكا
الفائز - سانجي
الجائزة - صداقة صغيرة
!كـ-كلّ شيء جاهز من جانبنا
يمكننا إشعال الفتيل
!في أيّ لحظة أيضًا
احتضنت هذه القلعة
.تاريخ 4،000 سنة من ألاباستا
.كانت مصدر فخر لي
،لكن إن دمّرنا القصر الملكيّ
.سيتوقّف النّاس عن القتال وينتبهون
!وسأستطيع إخبارهم بالحقيقة بكلماتي
!حسنًا، أشعله
!حاضر
!مـ-ما هذا؟
!هل أنت بخير؟
!...إ-إنّه هو
.لا يمكنكم ذلك
،كان فعلاً ينمّ عن الغدر حقًّا
أليس كذلك يا آنسة وينزداي؟
.سيكون هذا بيتي عمّا قريب
!كروكودايل
!جلالة الملك
!أبي
.من الجميل حقًّا امتلاك المرء لقصر
فهو مكان جيّد لرؤية
.المنحطّين في الأسفل
أ-أين هو لوفي-سان؟
هل تقصدين قبّعة القشّ؟
ذلك الغرّ التّافه؟
.لقد مات
لطالما أردتُ أن أحدّثك بهذا
لكنّي لم أقوَ على بوح
ولو بنصف ما في قلبي
إلى جانبك، أتألّق كلّما تشاركنا حُلُمًا
نظرت لي بابتسامةٍ سعيدةٍ ورقيقةٍ
مجدٌ مجدٌ، تجعلني أتألّق
لأنّك إلى جانبي، حتّى
دموعي تتحوّل إلى شجاعة
،أريد أن أكون قويّة
أريد أن أتشارك معك
كلّي ثقة أنّي سأصل إلى النَّوى
.آمل أنّ نامي استطاعت الهرب بسلام
.لا يمكنها أن تقارع شخصًا بتلك القدرات
نامي، يبدو أنّه حان الوقت
.لتستخدميه أخيرًا
.وجدتك يا فتاة
...سلاحك الجديد
!أوسوبّ، تماسك
!خذي هذه يا آنسة دبلفينغر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!إعصار نامي المنذر"
"!انفجار عصا الطّقس
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!إعصار نامي المنذر
!انفجار عصا الطّقس