...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
!تعالوا! أرى الجبل الغامض
!ماذا؟
!لا أستطيع رؤية القمّة بسبب الغيوم
!هذا هو الرّيد لاين
!هذا غير ممكن
!إنّ مياه المحيط تتدفّق صاعدة الجبل
!فاكهة المطّاط: البالون
!نجحنا
!أجل
!نحن فوق الغيوم الآن
!وصلنا للقمّة
!أجل
!كلّ ما علينا الآن هو النّزول
!هذا هو أعظم بحار العالم إذًا
!الغراند لاين
أوّل خطوط الدّفاع؟
ظهور الحوت الضّخم لابون
أوّل خطوط الدّفاع؟"
".ظهور الحوت الضّخم لابون
!مذهل! هذا رائع
هل سمعتم شيئًا ما للتّوّ؟
ماذا؟ هل قلتَ شيئًا؟
هل سمعتِ صوتًا غريبًا؟
أليس صوت الرّياح؟
!لا بدّ من وجود عدّة تضاريس غير عاديّة
ما هذا؟
!نامي-سان! أرى جبلاً أمامنا
!جبل؟! ذلك مستحيل
!لكنّه أمامنا بالفعل
!من يهتمّ؟! لننطلق
،بعد تجاوزنا للرّأسين التّوأم
!فلا يجب أن يعترض طريقنا شيء
!مصيبة
!إنّه ليس جبلاً
!إنّه جدار أسود
!لا، ليس كذلك
!ماذا يكون إذًا؟
!إ-إ-إنّه حوت
!ما-ما-ماذا سنفعل؟
هل نقاتله؟
!غبيّ! مستحيل أن نستطيع قتاله
!لـ-لـ-لكنّه يعترض طريقنا
!ماذا سنفعل؟
!تمهّلوا لحظة
إن كان يبدو مثل جدار
،من هذه المسافة القريبة
!فأين هما عيناه إذًا؟
!هذا صحيح! من الممكن أنّه لم يلحظنا حتّى
،لكن إن لم نفعل شيئًا ما
!فسنصطدم به
!مهلاً! بإمكاننا العبور يسارًا
!إلى الميسرة! إلى الميسرة بالكامل
!لكنّ الدّفّة مكسورة
!افعل شيئًا ما
!سأساعد أيضًا
!لحظة! لديّ فكرة
!لوفي...؟ مهلاً، ماذا تفعل؟
!لا فائدة! السّفينة لا تستدير
!سُحقًا
!لا تستسلموا
!أهذه النّهاية...؟
!مدفع؟
جيّد! هل توقّفنا؟
...قـ... قضي علينا
...ربّما هي هذه
!...مقعدي المفضّل
!لنغادر من هنا قبل فوات الأوان
!ما الّذي يحدث هنا؟
ألم يلحظ هجوم المدفع
!لأنّ جسده ضخم جدًّا؟
!أو ربّما هو بطيء؟
!من يدري؟! لنغادر هذا المكان بسرعة
!كلاّ! أذناي تؤلمانني
!جذّف! جذّف فحسب
!علينا الابتعاد عنه
لوفي...؟
!أنت...! ما الّذي فعلته لمقعدي المفضّل؟
!مغفّل
!ما رأيك في ذلك؟
!أرني ما لديك أيّها الوغد
!اخرس فحسب أيّها الغبيّ
ما-ماذا؟
!لوفي
!لن أموت
ماذا سأفعل؟
...أكلهم جميعًا
!أنت! أعدهم! أعد لي الجميع
!أعدهم! قلتُ لك أعدهم لي
!...أيّها الـ
!أيّها... أيّها الوغد
!ستغوص تحت الماء، صحيح؟! لا تفعل
!اسمع! قلتُ لك توقّف! انتظر
!انتظر رجاءً! أعد لي أصدقائي
!أنت! قلتُ لك توقّف
!سنذهب في مغامرات معًا
!إنّهم أعزّاء على قلبي
!أعدهم لي
ماذا؟
ماذا تظنّ...؟
ماذا أظنّ...؟
لا أدري ما أظنّ...؟
...كـ-كـ-كـ-كيف
...كنتُ واثقًا أنّ الحوت قد ابتلعنا
أهذا حلم؟
.نعم، على الأرجح أنّه حلم
لكن، ما الّذي تفعله الجزيرة
والمنزل هنا؟
.لا بدّ أنّهما وهم
...وهذا
!حبّار ملكيّ عملاق
.يبدو أنّه يوجد شخص واحد هنا على الأقلّ
...أتمنّى أن يكون شخصًا بالفعل
.اكتفيت. أريد العودة للمنزل
.ذهب لوفي لمكان ما أيضًا
ما الّذي سيحدث لنا؟
!بالمناسبة، أين لوفي؟
ما هذا؟
لماذا هنالك باب وممرّ داخل حوت؟
...سفينة
هـ-هـ-هـ-هل نطلق المدفع
!على تلك جزيرة؟
...لا، انتظر لحظة
...خرج شخص ما
!إنّها زهرة
زهرة؟
.كنتُ مخطئًا. إنّه شخص
ماذا يكون؟
قتل ذلك العجوز الحبّار الملكيّ
...العملاق بضربة واحدة
...هل كان يصطاد فقط
أم فعل ذلك لإنقاذنا...؟
!قل شيئًا أيّها الوغد
،إ-إن كنتَ تريد القتال
!فسنقاتلك أيّها الوغد
!لدينا مدافع
،من الأفضل ألاّ تستعملوها
.وإلاّ فهنالك من سيموت
ماذا؟ ومن هذا الّذي سيموت؟
.أنا
!أنت؟
...أيّها الـ
.مهلاً، هدّئ من روعك
...ذلك الوغد يسخر منّا
.أيّها العجوز. أخبرنا أين نحن ومن تكون
،عندما تسأل أحدًا عن اسمه
أوليس من المهذّب أن تعطيه اسمك أوّلاً؟
.نعم، معك حقّ. آسف
...اسمي رورونوا
.اسمي كروكس
.أنا حارس منارة الرّأسين التّوأم
.عمري 71 سنة ومن برج الجوزاء
."فصيلة دمي هي "أ ب
!أيمكنني تقطيعه؟
.اهدأ
تسألون أين نحن الآن؟
كيف تجرؤون على السّؤال بعد
أن اقتحمتم منتجعي الخاصّ؟
هل يبدو لكم أنّنا في بطن جرذ؟
...إ-إذًا فقد ابتلعَنا الحوت بالفعل
لكن هل هذا المكان داخل
بطن الحوت بالفعل؟
!مهلاً لحظة! ما الّذي سيحدث لنا؟
!لا أريد أن يتمّ هضمي
!هلاّ توقّفتَ عن ذلك؟
ألم تسمعوا من قبل
عن "مزحة متكرّرة"؟
!تلك مزحة؟
.المخرج هناك
!يمكننا الخروج؟
مهلاً لحظة!  لماذا يوجد
مخرج لبطن الحوت؟
!لماذا الباب في السّماء؟
...مهلاً... أمعني النّظر جيّدًا
...السّماء... وتلك النّوارس
كلّها رسومات فحسب! إنّها مجرّد
!رسمة كبيرة داخل بطن الحوت
ماذا؟
.يمكنكم وصفه بخيال طبيب مرِح
!أيّها الوغد! ما الّذي تفعله هنا؟
.هذا يكفي. دعوه وشأنه
.موافق
نامي! لنخرج من هنا في الحال
.بما أنّه يوجد مخرج
.صحيح
!ما الّذي يحدث؟
...بدأ الأمر
!انظروا
.إنّها ليست جزيرة! بل سفينة
!وهي مصنوعة من الحديد أيضًا
بالطّبع! هذا لأنّ البحر عبارة
!عن حمض مَعديّ هضميّ
أعتقد أنّ ذلك يعني أنّ السّفن الخشبيّة
.ستذوب إن بقيت هنا طويلاً
!أنت! ما الّذي سيبدأ؟! أخبرنا
...إنّ هذا الحوت
.بدأ لابون بضرب رأسه بالرّيد لاين
!ماذا؟
بالتّفكير في الأمر، كانت لهذا الحوت
.ندوب فظيعة على جبهته
...كما أنّه كان يصرخ على السّماء
ما معنى ذلك؟
!إنّه يتألّم
!فهمت! هذا ما يحاول ذلك العجوز فعله
ممكن... على الأرجح أنّه يحاول
.قتل الحوت من داخل جسده
...حسنًا
!...يا لها من طريقة وحشيّة لقتله
،بما أنّ ذلك اللّغز قد حُلّ
.فقد حان الوقت لنخرج
.فقد يتمّ هضمنا إن أطلنا البقاء
لا يوجد ما نقوله بشأن صيده للحوت
.ولسنا ملزمين بإنقاذ الحوت أيضًا
.لنغادر فحسب
،سُحقًا! بتقدّم الأمواج هكذا
لا أدري إن كنّا نستطيع
...حتّى بلوغ البوّابة
!لا خيار آخر أمامنا سوى التّجديف
!جهّزوا المجاديف
.لنغادر بسرعة! أنا قلقة على لوفي
!إنّه في الخارج
!رأيته يحلّق خارج الفم
!لقد قفز ذلك العجوز
ماذا؟ ما الّذي سيفعله؟
.سيتمّ هضمه
!ماذا؟! ما الّذي يحدث؟! لماذا؟
!...دائخ... دائخ... أنا دائخ
ماذا الآن؟ بحر؟ نهر؟ قناة؟
.حسنًا. نجحنا في التّسلّل لهذه النّقطة
.اسمعي يا آنسة وينزداي
سنجد خلف هذه البوّابة البطن
.وسيكون ذلك العجوز هناك
.علينا القضاء عليه
.كلّ شيء من أجل الحوت
نعم يا سيّد 9. هذا الحوت بمثابة
.عسل حلو غالٍ لبلدتنا
!مهلاً! لقد خرج العجوز
.انس أمره
الأهمّ الآن، كيف نفتح هذه البّوابة؟
أجاهزة يا آنسة وينزداي؟
سنفتح البوّابة بعد العدّ
"!ثلاثة، اثنان، واحد، عزيزتي"
.لا ترخي دفاعاتك
.عُلم يا سيّد 9
.أنا جاهزة في أيّ وقت
!لا يمكنني التّوقّف
ما هذا الصّوت يا سيّد 9؟
.لا أدري يا آنسة وينزداي
...إنّهم
!هذا سيّئ يا آنسة وينزداي
!ثمّة بحر من الحمض الهضميّ تحتنا
لوفي؟
مهلاً! الجميع بخير إذًا؟
!في تلك الحالة، أنقذوني
...إلى جانب لوفي
...هنالك غريبان آخران
!ولكن... اختفى ذلك العجوز
!لا تهتمّي له! لننقذ لوفي الآن
.توقّف يا لابون
.لا تؤذِ نفسك أكثر
.بقي القليل من المخدّر فحسب
...عليّ صنع المزيد
.يفصل ذلك الجدار محيطات العالم
،حتّى إن ضربته إلى أن تموت
.فلن يتحطّم يا لابون
.لقد هدأ. ذلك الحوت ساكن الآن
...ذلك ما يبدو. والآن
،لقد أنقذناكما في الوقت الحاليّ
لكن من تكونان؟
.سيّد 9، إنّهم قراصنة
.أ-أعلم يا آنسة وينزداي
،لـ-لكن إن تحدّثنا معهم
...فسيدركون... على الأرجح
!أما زلتم هنا أيّها الأوغاد؟
!لا تدعوني أكرّر كلامي
لن أسمح لكم بلمس لابون
.ما دام فيّ عرق ينبض
.لقد عاد
من ذلك العجوز؟
.لا يمكننا الرّحيل حتّى وإن قلتَ ذلك
.الإطاحة بذلك الحوت هي مهمّتنا
لن نسمح لك بالتّدخّل في عملية
!صيدنا للحوت هذه المرّة
!سنصنع فتحة تهوية في بطنه
!هيّا يا عزيزتي
!عُلم
!وغدان
قفز ذلك العجوز مباشرة
!...أمام الطّلقات
!هل يُعقل... أنّه حمى الحوت؟
!كفاك من هذه المقاومة العقيمة
.لا أمانع إن كنت تريد حمايته بشدّة
!سنحوّل ذلك الحوت لطعام لبلدتنا
ماذا يحدث؟
لوفي...؟
.شعرتُ... وكأنّ عليّ ضربهما
أشكرك على إنقاذي... ولكن لماذا؟
.لم أكن أحاول إنقاذك
.لم يروقا لي لسبب ما فحسب
مهلاً يا لوفي! ماذا تفعل؟
أخبرني، من هذين؟
ماذا تفعل داخل هذا الحوت؟
!توقّف عن ذلك
.إنّهما وغدان من بلدة مجاورة
!يا لوفي! توقّف عن ذلك
.إنّهما يسعيان خلف لحم الحوت
ماذا تحاول فعله؟
.إنّها ملك لأحد ما
،إن أمسكوا بلابون
فبإمكانه إطعام سكّان البلدة
...لسنتين أو ثلاث على الأقلّ، لذا
لابون؟
.إنّه اسم هذا الحوت
،إنّه الحوت الأكبر في العالم
،ويسمّى الحوت الجزيرة
.وهو يعيش في الأزرق الغربيّ فقط
.لن أسمح لهم بالحصول عليه ليأكلوه
ثمّة هدف معيّن يدفعه لمواصلة
ضرب رأسه بالرّيد لاين
.والصّراخ نحو الجبل المعكوس
سبب معيّن؟
.نعم. إنّه حوت بقلب كالبشر
وقد كان بانتظار مجموعة
...قراصنة معيّنة بكلّ إخلاص
...منذ خمسين سنة
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التهرّب من ذلك
،أريد أن أمسك تلك المشاعر الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
هنالك سبب لضربه رأسه
في الرّيد لاين باستمرار؟
...يا له من حوت غريب
...إنّه حوت بقلب كالبشر إذًا
!حسنًا
"عندما يقول "حسنًا
.ذلك لا يبشّر بالخير عادة
!ا-انظروا
بماذا يفكّر؟
ما رأيكم بهذا؟
!ما الّذي تفعله؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
وعد رجال! يتعاهد لوفي"
".والحوت على اللّقاء ثانية
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!وعد رجال
يتعاهد لوفي والحوت على اللّقاء ثانية