...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
إيرومالو
يوبا
نانوهانا
مملكة ألاباستا
كاتوريا
مرّت ثلاث سنوات مذ أمطرت ولو
.قطرة واحدة على مملكة الواحات
فحمل النّاس الأسلحة ساعين
.لأمل بعد الاضطراب
يخيّم خوارٌ حزين على الأرض المحترقة
.ومدّ هائل من القلق
،تعرف فيفي أنّ كوزا، قائد جيش المتمرّدين
يمتلك قلبًا شغوفًا مستعدًّا للقتال
.حتّى الموت من أجل أصدقائه
بينما تواصل جماعة لوفي رحلتها
،خلال الصّحراء صوب يوبا
.حيث يحتشد جيش المتمرّدين
!مواجهة في ضباب الرّمضاء
إيس ضدّ سكوربيون المِقدام
!مواجهة في ضباب الرّمضاء’’
‘‘.إيس ضدّ سكوربيون المِقدام
ما الأمر يا بوبو؟
!دخان
!أذلك...؟
...الوشم الّذي على ظهره
!لا ريب في الأمر
!قبضة النّار إيس! ظهر أخيرًا
!بورتغاس د. إيس! كم تقتُ لهذا اليوم
!أهذا كلّ الفطور المتوفّر؟
!المزيد! المزيد
لا تكن مبذّرًا! تناولت ما يكفي
!من السّعرات الحراريّة
!...أنت يا لوفي! أيّها الـ
!لا تسرق طعام غيرك
!هيّا! أعطني طعامًا
!لا تقلق
!نفد الطّعام
لِمَ يحدث هذا في كلّ وجبة؟
.لا تنظري إليهم
انظري! إيس-سان ينظّف شوكته
!وصحنه بعد انتهائه من وجبته
...نعم! إنّه مختلف تمامًا
!سحقًا لك! أعدني طعامي
!لا أريد
.عن أخيه الطّائش
لكن بالنّظر إلى شخصيّة إيس المهذّبة
لا يمكنك أن تتوقّعي
.أنّ عليه مكافأة هائلة
!إيس-سان يملك مكافأة على رأسه؟
سمعت أنّها مكافأة كبيرة لدرجة
أنّ صائدي المكافآت حول العالم
.توّاقون للظّفر بها
قبضة النّار إيس من قراصنة
...اللّحية البيضاء
القراصنة من حول العالم
.يخشون سماع حتّى اسمه
ما يعني أنّ القرصان المدعوّ اللّحية
،السّوداء الّذي يطارده إيس باستماتة
...هو شخص لا يستهان به أيضًا
اللّحية السّوداء... الخائن الّذي
...قتل رفيق طاقمه
يبدو أنّ إيس سيواصل مطاردته
.مهما طال ذلك
!قبضة النّار إيس
!سأحيّيك بهديّة صغيرةٍ منّي
.كلاّ، لن أقتلك
لكن سأفجّر ذلك الجلمود
!الّذي تجلس عليه أوّلاً
!لديّ فخرٌ أحميه
!لذا أهدف للقبض عليك حيًّا
...حسنًا! هيّا لنذهب! اليوم
!سحقًا لك! أعده لي
ما قصّتك؟
...توقّفا
!عن الشّجار
!ها نحن أولاء
!نعم
!نظّفا صحنيكما بسرعة
!سنغادر إلى يوبا
!مـ-مذهل! هذا رائع
!مصيبة! لقد رأونا! أسرع يا أخي
!ذلك اللّحم يتكلّم
ماذا؟ عمّاذا تتحدّث يا لوفي؟
!عجيب! اللّحم
!ذلك اللّحم يهرب
!انتظر أيّها اللّحم
!لوفي
!عد إلى هنا أيّها اللّحم
!من أيّ اتّجاه؟! من هنا؟
!نجحنا يا أخي
أهو طيّب يا تشيب؟
إنّه أوّل طعام  نحصل عليه
!منذ عشرة أيّام، فكله بتروّي
!لا أصدّق أنّنا حصلنا على لحم
!خذ يا أخي
صحيح، لم نتناول أيًّا منه
!حتّى في بادلاند
ماذا؟ هل أنتما من بادلاند؟
من تلك المنطقة القفراء؟
!من أنت؟
!لا يمكنك استرجاع الطّعام
!سـ-سأقتلك إن تحرّكت
لستُ مولعًا بالأشياء الخطيرة
...عادةً، لكن
أ-أخي! هل أطلقت
!على أحد من قبل حقًّا؟
!هل سيطلق رصاصًا حقًّا؟
!...و-وكأنّي أعرف! ا-اثبت! سوف
!توقّف
!مـ-ما الّذي حدث؟
.العبا الألعاب الخطرة لكن باعتدال
على الأطفال الصّغار المطيعين
.أن ينظّفوا أسنانهم قبل النّوم
!لـ-لقد صدّها بحصى
!لـ-لم أرَ أيّ أحد بقوّته من قبل
من هناك؟
!أملك معروفًا أسأله منك
!هناك من أريدك أن تجده وتقبض عليه
،إن قبضت عليه
!سأدفع لك مليون بيري
!مليون بيري؟
،لا يمكنني دفعها حالاً
!لكنّي سأفعل عندما أكبر
!أرجوك! جد هذا الرّجل
!السّلاح المطلق لسكوربيون-ساما
طلقة واحدة منه ستحطّم
!ذلك الجلمود بأكمله
وبعد أن يُدفن إيس تحت
!حطامه، سأقبض عليه حيًّا
!حسنًا! أشعلها يا بوبو
!سحقًا! إنّه لحم، لكنّه هرب
!سأجعله يدفع الثّمن
ماذا؟
!أيّها الـ...! لماذا فعلت ذلك؟
!سأخنقك
!لا
!لا! يا ولد
!اهرب
،إن انفجرت تلك القذيفة
!فستفجّر معها نصف ألاباستا
!لا! ستفجّر الغراند لاين عن بكرة أبيه
!أنت! يا فتى؟
ماذا؟
!مـ-ماذا حلّ بالقذيفة؟
هذه؟
!لا
!أنت مضحك أيّها العمّ
يا ولد! كفّ عن الضّحك
!وساعدني على الصّعود
!يا ويحي
!أين؟! أين هو؟! أين ذهب؟
!لا يمكنني اللّهو في ظرف كهذا
!بوبو
!سنلحقه حيثما ذهب
.أنا وأخي تبعناه إلى هنا من بادلاند
إذًا؟ أين هو؟
.سكوربيون. صائد مكافآت
صائد مكافآت؟
لِمَ تلاحقان صائد مكافآت؟
...في الواقع
.لديّ شأن معه أيضًا
رجلٌ يدعى سكوربيون
.هزم اللّحية السّوداء في يوبا
.إنّه هدفي من ذهابي إلى يوبا
!ماذا؟! هزم اللّحية السّوداء؟
!هذا الشّخص؟
إلى أين نحن ذاهبون إذًا يا عمّ؟
!أنت ولدٌ محظوظ جدًّا
سوف تراني أنا، أعظم صائد
،مكافآت في المستقبل
!وأنا أقاتل
!هل أنت صائد مكافآت يا عمّ؟
لا تخف عندما أخبرك
أنّني خضت غمار مغامرات
!تخطف الأنفاس
خضت معارك ملحميّة مع
الجميع من داني ذي المسّدسين
وحتّى مقاتل الجحيم لوسر وجميعهم
!توسّلوا لي للإبقاء على حياتهم
!مذهل! حقًّا؟
!كلاّ، لكنّم سيفعلون يومًا ما
!يومًا ما إذًا؟
!على أيّ حال، سوف أهزم قبضة النّار إيس
!إن هزمته، فسيكون الجميع سهلاً
!تريد هزيمة إيس يا عمّ؟
!هذا مضحك
!اسمع! لا تسخر منّي يا ولد
!عندما أقوم بشيء، أقوم به بجديّة
نعم! يعيش الرّجال لتحقيق
!طموحات كبيرة! سأثبت لهما ذلك
ماذا؟ تثبت لمن؟
!ها هو ذا سكوربيون، الرّجل المقدام
لا أدري يا إيس. لكن هل هزم هذا
المدعوّ سكوربيون اللّحية السّوداء فعلاً؟
.لستُ واثقًا
.سنعرف فقط إن التقينا به
...إ-إيس؟ لا تقصد قبضة
!قبضة النّار إيس الحقيقيّ؟
ما الأمر يا إيس؟
شخصان... وطائر؟
ما الأمر؟
!إنهم قادمون
!وجدتك يا قبضة النّار إيس
!أنا سكوربيون! البطل المنيع
!أتيتُ من مكانٍ بعيد لأتحدّاك
!لنقاتل بعدل ونزاهة
أذاك هو سكوربيون؟
أهلاً! هل أنتم هنا؟
!لـ-لوفي
!مـ-ما الّذي تفعله هناك؟
...إ-إنّه هو حقًّا
!أهذا قبضة النّار إيس؟
ما الخطب يا عمّ؟
...ماذا؟! لـ-لا
!آسف! لكن هذه نهاية حظّك
ملحمتك البطوليّة الّتي سُمع
!صداها في البحار تنتهي اليوم
!لا تكن غبيًّا! إنّه الحقيقيّ
!هذا شيّق حقًّا! إيس! إنّه قتال جادّ
!لا تتساهل
!لم أكن أنوي ذلك
!لكن هناك ما أريد أن أسأله عنه أيضًا
!تنحّ جانبًا يا لوفي
!ما خطبي؟! لا تتسمّر من الخوف الآن
!هذا لا شيء! أنا منيع! لن أموت
!ليس وهما ينتظرانني
!ها أنا ذا يا قبضة النّار إيس
!خذ هذه
!مـ-مـ-ماذا؟
!مؤلم! ساخن! ساخن
لـ-لقد ردّ تلك الشّبكة
!المعدنيّة في الهواء
ما كان ليكون ممتعًا إن كان من
!السّهل إيقاف قبضة النّار إيس
.ماذا؟ يبدو أنّك تملك بعض المهارات
!قتالنا الجحيميّ بدأ توًّا
!بوبو! مسدّس المطفأة المضغوط
مسدّس هواء مضغوط مشحون
!برغوة المطفأة
!مـ-ماذا؟
!مطفأة؟
سأستخدمه لأغطّيك كلّك
!برغوة المطفأة المضغوطة
.آسف، لكن لم تكن لك فرصة من الأساس
توقّعت هذا. كذبتَ بشأن هزيمتك
للّحية السّوداء، أليس كذلك؟
فكّرتَ أنّني سأظهر أمامك
إن استغللت اسمه، أليس كذلك؟
ليست خطّة سيّئة جدًّا، أليس كذلك؟
.تقاتلنا بنفس المستوى حتّى الآن
!لكنّي سأصبح جادًّا معك
!يكفي
!توقّف يا أبي
أبوك؟
أ-أبوك"؟"
!توقّف عن هذا
!د-ديب! تشيب
!أبي
!توقّف! لا تملك فرصة أمام قبضة النّار إيس
!مـ-ما الّذي تفعلانه هنا؟
!متى غادرتما بادلاند؟
!أبي! انظر! انظر إلى حجم هذه البطاطا
!عجبًا! إنّها كبيرة
نحن محظوظون لأنّنا تناولنا
...بطاطا أخرى اليوم
أريد أن آكل حتّى أشبع
!ولو مرّةً واحدة
!أيّها الغبيّ! لا تخبر أبانا بذلك
تخلّى أبي عن حلمه في صيد
!المكافآت لكي يعيلنا
...صحيح
هنالك بطل مذهل في البحار
،يخوض مغامرات كبيرة
لذا أتساءل إن كان هناك شيء
...شيّق ينتظرنا أيضًا
!بالطّبع لا يوجد
سنعيش حياتنا دون حدوث
!أيّ شيء مثير للاهتمام
!حتّى أبونا تخلّى عن حلمه لأجلنا
سنعيش حياتنا كلّها في هذه
!الأرض المقفرة أيضًا
!لِمَ هذه النّظرة المتشائمة
!كفاكما تذمّرًا
!أبي
!راقبا فحسب! سأعود لصيد المكافآت
!وسأتحدّى ذلك البطل
!قبضة النّار إيس
حينها سأخوض أعظم معركةٍ
!في العالم وأعود إلى هنا
!أعظم معركة في العالم كثيرة عليك
!أتينا لأخذك يا أبي
لا تكونا سخيفين! أنا أعظم
!صائد مكافآت في العالم
خضت معارك ملحميّة مع
الجميع من داني ذي المسدّسين
وحتّى مقاتل الجحيم لوسر وجميعهم
!توسّلوا لي للإبقاء على حياتهم
بل هذا ما تتمنّاه، صحيح؟
كشفت أمري؟
.هذا صحيح. أنا كاذب فظيع وأب فظيع
!لكن هنالك حقيقة واحدة
حتّى أتفه الأشخاص
يمكنه تحدّي أعظم بطل
!في العالم إن حاول بجدّ كفايةً
!هذا ما أردته
!أردت أن أريكما حلمًا كبيرًا
يحتاج الرّجال لاحتضان أحلامٍ
!مشتعلةٍ في قلوبهم
،وإن عنى ذلك أن تكافحا كلّ يوم
!لا تستسلما أبدًا وقفا شامخين
!عيشا كلّ يوم بوجه ضاحك
،ما دمتنا تواصلان تحدّي المستحيل
!ستكون حياتكما فردوسًا
لكن يستحيل على أبيكما إثبات
!ذلك دون أن يخاطر بحياته
نعم! إن وقفتما، سيُفتح
!الطّريق أمامكما دائمًا
!أ-أبي
والآن! شاهدا روح أبيكما
!القتالية الّتي لا تُهزم
!كلاّ، لن أخسر
ليس وأنا أملك حلمًا هائلاً
!يشتعل في قلبي
!بوبو! ناولني البازوكا
!يا قبضة النّار إيس! هذه نهايتك
!أبي! يكفي! توقّف
!ديب! تشيب
!إنّنا نفهم! إنّنا نفهم ما تحاول قوله
!وقفنا في وجه الصّعوبات أيضًا
!وسنعيش كلّ يوم مكافحين قدر الإمكان
!وجودك معنا يمدّنا بالشّجاعة
!أنا آسف لأنّني اشتكيت
!لا أهتمّ للطّعام حقًّا
!أنا سعيد بوجودك معي فقط يا أبي
!نحن نحبّك يا أبي
!نحن نحبّك
!ديب! تشيب
!أبي
...فاكهة المطّاط
!دعه لي
!قبضة النّار
!أبي! أبي
!أبي
هل أنتم بخير؟
...إ-إيس
!لقد حمانا أبي
هل متّ يا عمّ؟
...لـ-لا تكن سخيفًا
وكأنّني سأموت وأترك فلذتا
...كبدي لوحدهما
!سكوربيون-ساما لا يُقهر
شكرًا لكما لمجيئكما لأخذ
...أبيكما الذّليل
!لنعد إلى الدّيار. إلى بادلاند
!نعم
...حسنًا
هل ستغادر حقًّا يا إيس؟
.نعم
بما أنّ اللّحية السّوداء ليس موجودًا
.في ألاباستا، لا سبب يدفعني للبقاء هنا
.فهمت
أين وجهتك القادمة؟
قال سكوربيون أنّ هنالك
.رجلاً رآه في الغرب
.أظنّني سأتفقّده
.لوفي
.احتفظ بها دائمًا
.ماذا؟ إنّها قصاصة ورق فحسب
قصاصة الورق تلك ستجمع
.بيننا ثانيةً يومًا ما
حقًّا؟
ألا تريدها؟
.كلاّ، سأحافظ عليها
من الطّبيعي أن يقلق الأخ الكبير
.على أخيه الصّغير الأخرق
.قد يكون صعب المراس، لكن اعتنوا به
ماذا؟
،لوفي. عندما نلتقي في المرّة القادمة
!سنكون كلانا في قمّة القراصنة
!أجل
!لنتقابل في القمّة
!مع السّلامة
ماذا؟ أين إيس؟
.لقد ذهب
قبضة النّار إيس إذًا؟
!سنقابله ثانيةً
!نعم. بكلّ تأكيد
كالمغامرات الّتي حلمت
بها حين كنت طفلاً
أستمر بالمضي قدمًا
نحو نهايات العواطف
أجمع يديّ، والرّمال والوقت
اللّذان يتسرّبان منهما
يثبتان لي أنّ هذا هو ما ولدت لأفعله
لنواصل السّباحة بسرعة
قريبة من الانهيار
إلى أن نُجرف يومًا
ما إلى شاطئ برمل أبيض
لا يعرفه أحد
.كان إيس شخصًا غامضًا حتمًا
!نعم، أفترض أنّه كذلك
أتفضّلان الرّجال الغامضين
إذًا يا آنستاي؟
أنا غامض أيضًا! عيني اليسرى
!على سبيل المثال
!مهلاً، ما الّذي قاله؟ ترجم يا تشوبّر
!لقد ذهبوا
!لا يعقل أنّهم افترقوا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!أنقاض وطُرق تائهة"
"!فيفي وأصدقاؤها وشكل البلاد
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!أنقاض وطُرق تائهة
فيفي وأصدقاؤها وشكل البلاد