...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
.وصلنا أخيرًا
،كنتُ لأنصحك ألاّ تتحمّسي كثيرًا
.لكن أعتقد أنّ ذلك غير ممكن
لكن هل لديك خطّة لإيقاف التّمرّد؟
لديّ خطّة بالفعل، لكن لا يوجد
.ما يضمن أنّها ستوقف ما يحدث
...أنا جدّ جائع
...حرّ شديد
!رجاءً! لا تأخذ قرارًا متعجّلاً
نانوهانا - مملكة ألاباستا
!الوصول لبلاد الصّحراء
مسحوق استدعاء المطر وجيش المتمرّدين
الوصول لبلاد الصّحراء! مسحوق"
".استدعاء المطر وجيش المتمرّدين
هكذا هي مُدن ألاباستا؟
!طعام
اسمعوا يا رفاق! تحكّموا في أنفسكم
!وحاولوا ألاّ تستسلموا لغرائزكم
!حاضر يا نامي-سان
إنّ أكثر من يحتاج لسماع
.ذلك قد غادر سلفًا
!إلى المطعم
!عد إلى هنا
.تعتمد كلّ تصرّفاته على الغريزة
ما العمل؟
.لا داعي للقلق
.سيكون حيث سنجد أكبر جلبة في البلدة
.أنت محقّ
يا إلهي! أتمنّى لو أنّه يدرك
!أنّ على رأسه مكافأة على الأقلّ
!وخاصّة في بلاد كبيرة كهذه
.انسي أمره. دعيه يفعل ما يحلو له
لنذهب للأكل أوّلاً
.ويمكننا التّفكير لاحقًا
...جميعهم متشابهون
.لا نستطيع أنا وكارو مرافقتكم
لماذا؟ أتشعرين بتوعّك؟
...يسهل التّعرّف عليّ كثيرًا
.هذا أكيد
لا تقلقي! سأذهب للتّسوّق
!من أجلك أيضًا يا فيفي-تشان
ما الأمر؟
سيّد 3
!سفينة السّيّد 3
لم يغادر ذلك الوغد هذه
!الحياة في النّهاية؟
!لا مجال للشّكّ
تشتغل سفينته بقوّة فاكهة
!الشّمع خاصّته
ذلك الوغد هنا؟
.هذا مؤسف. لقد رأى وجوهنا
!لا داعي للقلق! لديّ فكرة
،لا يمكننا الجزم بمكان تواجده
.لذا علينا التّحرّك دون جلب الانتباه
...أظنّنا نجلب الانتباه هكذا نوعًا ما
!جيّد! يمكنكم الخروج الآن يا رفاق
.خرجنا منذ مدّة
!يبدو أنّ لا أحد لاحظنا
.ستكون تلك معجزة بالفعل
فيفي-تشان. نحن آمنون من أنظار
.النّاس لبعض الوقت
فيفي-تشان؟
نعم؟! ماذا؟ ماذا كنت تقول؟
ما الخطب؟
أنا آسفة. شعرتُ بأنّ عبئي
...خفّ قليلاً، لذلك
،على الأقلّ
،حسب ما رأيته في هذه البلدة
...ما زالت الأمور على ما يرام
...على الأرجح أنّه ليس عليّ التّروّي
لكن أعتقد أنّني سأنجح
.في الوقت المناسب
.نعم. تبدو كبلدة مسالمة بالفعل
.يا فيفي
قلتِ أنّ لديك خطّة لإيقاف
جيش المتمرّدين، صحيح؟
ماذا ستفعلين الآن؟
ماذا علينا أن نفعل؟
،إن كنتِ تظنّين أنّك ستنجحين
.فمن الأفضل أن تتصرّفي بسرعة
هـ-هذا صحيح، لكنّ اتّفاقنا كان
—أن توصلوني لألاباستا فقط
تمهّلي! أما زلتِ تردّدين ذلك؟
!نامي-سان؟
.أبحرنا كلّ هذه المسافة معًا
.لا يمكننا تركك الآن ببساطة
!صحيح يا فيفي! لا تحاولي إبعادنا
!كما أنّني مهتمّ بهذا الشّيتشيبوكاي
!ليس عليك قول ذلك
!على أيّ حال، كفّي عن التّفكير هكذا
ناهيك عن ذكر أنّ هنالك
.من يسعون لقتلنا جميعًا سواي
...سانجي-سان
!هكذا هو الحال
،كما أنّه إن دُمّر هذا البلد
فلن نحصل على مكافأتنا
.لإيصالك إلى هنا
مفهوم؟
.نـ-نعم
!جيّد جدًّا
.احترقي في الجحيم
!شكرًا يا زورو
!لم أنس ما تدين لي به أيضًا
—أيّتها الـ
سأطلب أن تعيد لي مالي
!وإن أصبحتُ شبحًا
—يا لك من
من الأفضل لك أن تدفع الـ400
!ألف بيري الّتي تدين لي بها
!ارتفع المبلغ
!سيرتفع أكثر إن لم تسرع في الدّفع
!يا أوسوبّ! قل شيئًا
.شكرًا لكم
!انس الأمر
!نامي-سان محقّة
!ماذا قلت؟
توجد شمال غرب هذه المدينة
.واحة تُدعى يوبا
.إنّها قاعدة جيش المتمرّدين
.أودّ الذّهاب إلى هنا أوّلاً لإيقاف الثّورة
لكن سيكون علينا قطع الصّحراء
.للوصول إلى يوبا
ولذلك، علينا توفير المأكل
...والمشرب اللاّزمين لذلك هنا
...لكنّ السّيّد 3 في البلدة
.صحيح. لا مشكلة في تلك الحالة
.لم يرَ وجهي أنا
صحيح! أنت لم تقابل أيّ
!أحد منهم حتّى الآن
!وهناك آخر أيضًا
!صحيح! تشوبر أيضًا
.هذا مثاليّ. سنحمل أغراضًا كثيرة
!سأعتمد عليك في ذلك
!نعم! مفهوم
مهلاً. هل ستكون بخير؟
!سأكون بخير! أريد القيام بما أستطيع
لن توجد أيّ مشكلة بشكلي هذا، صحيح؟
!نعم! أنت رنّة بشريّ
.نقدّر مساعدتكما في تلك الحالة
!دعوا الأمر لي
.وضعتُ لائحة بما نحتاج
.وسنحتاج ملابس أيضًا
ملابس؟
.ملابس عاديّة لكي لا نجلب الانتباه
!وعطر أيضًا
!حاضر يا نامي-سان
!طعام وشراب أيضًا
!وتبغ
!لا أحد يهتمّ لكما
!طعام وشراب
!تبغ
...ومع ذلك
أين يُعقل أن يكون قد
!ذهب ذلك الغبيّ وماذا يفعل؟
لا يبدو أنه سيكون ثمّة مكان
...للأكل هنا على الإطلاق
...ولكن
!أين أنا؟
نانوهانا
لا خيار أمامي. سيكون عليّ
.العودة من حيث أتيت
دخان؟
...إن كان هنالك دخان، فهذا يعني
!مطعم
!إنّه لحم غزال
!هذا هو العظيم بشأن البلدان التّاريخيّة
!يوجد فيها كلّ أنواع المكوّنات
ما الأمر يا تشوبر؟
ثمّة شيء ما غريب اختلط
...مع رائحة الطّعام
غريب؟
!صحيح! إنّها رائحة العطر
عطر؟
.نعم. يبيع ذلك المحلّ هناك بعضه
!لا أحبّ تلك الرّائحة كثيرًا... مهلاً
!زيّك رائع جدًّا يا آنسة
لكنّه وعبقك الأخاذ لا يقارنان
!أبدًا جمالك الفتّان
ما قولك؟ هل تودّين شرب
بعض الشّاي معـ—؟
!ما كان ذلك يا تشوبر؟
!كان الأمر يسير جيّدًا
ما الّذي تفعله؟
!التّسوّق هو أولويّتنا
!نعم، أعلم ذلك
...هذا كثير! تشعرني الرّائحة بالغثيان
.لا بأس، لا بأس. لا تضغط على نفسك
.سأقوم بالتّسوّق. اذهب لانتظاري هناك
!إلى اللّقاء
!يا آنسة
هل سيكون بخير بالفعل؟
هذا سيّئ. بدأت أصاب
.بأعراض ضربة شمس
...أحتاج للذّهاب لمكان بارد
!يا له من شعور جيّد
أعتقد أنّني سأرتاح هنا حتّى
.يعود سانجي
...أهذا ممكن؟ صحيح؟ أظنّ ذلك
أهو مغلق؟
.نعم. لنذهب
.لا نريد أن يراه أحد
إلى أين ذهب؟
كاتوريا
،تشتهر نانوهانا بعطورها
.لكنّ العطور تُصنع في الواقع في واحة كاتوريا
.إنّها مدينة جهة الغرب
لا أدري، لا يبدو لي هذا كمطعم
...على الإطلاق، لكن
!هل من أحد هنا؟
ماذا؟ لا أحد هنا من الأساس؟
!إنّه ماء
!ماذا؟! كنتُ لأرضى بالقليل فقط
ما هذه؟
ما هذا المسحوق الأخضر؟
...أهو طعام؟ لا يبدو شهيًّا
!هذا مقرف! مقرف
!ما هذا الشّيء؟ مقرف
!هذا مثاليّ
!واضح أنّ هذا سمّ
!احترق الآن
.يا لها من مضيعة للوقت
...سأذهب للبحث عن مطعم
!ما هذا؟
...مطر
!هذا مثاليّ! إنّها مياه
!ما-ما هذا؟
!اختفت كلّ الأكياس
!ما الّذي فعلتَه؟
من تكون؟
!اخرس
!أسألك ما الّذي فعلته بذلك المسحوق
المسحوق؟
!أحرقتُه بالكامل
!أحرقتَه؟
!مسحوق الرّقص خاصّتي! كنزي
ما بالك أيّها العجوز؟
لماذا أنت كئيب؟
اخرس! كيف تجرؤ على إفساد
!مسحوقي النّفيس؟
!هل تعلم كم أنفقتُ عليه؟
لا أهتمّ! لماذا تريد ذلك السّمّ
!على أيّ حال؟
!ذلك ليس من شأنك أيّها الوغد
!أعد لي حُلمي
!ذلك الشّيء هو حلمك؟
صحيح! كان خطوة نحو تحقيق
!طموحي الكبير
!أنا جدّ آسف
!لن يصلح الاعتذار أيّ شيء
!ادفع لي ثمنه
.لا أستطيع. لا مال معي
!لا تقل ذلك بكلّ فخر
حتّى أنّني بنيتُ كوخًا هنا واستطعتُ
...الوصول لهذه المرحلة
!لا تُحبط هكذا! بإمكانك شراء المزيد
!ليس من السّهل شراؤه
!حظرت حكومة العالم صناعته وبيعه
ماذا قلت؟
أيّها العجوز. هل أنت شخص سيّئ؟
اكتشفتَ أمري؟
!فلتمت إذًا
!ماذا؟ ماذا؟ أين أنا؟
لحظة، ماذا؟ من هما؟ أين أنا؟
!بنادق
ما الخطب؟
.ظننتُني سمعتُ صوتًا
.لم يكن شيئًا
،لا أدري ما الّذي يحدث
!لكن يبدوان خطيرين
!ربّما عليّ الخروج من هنا بسرعة
!هذا مؤلم
.أحسنتما عملاً. طال الأمر قليلاً
.نعم
،رفع بائع الأسلحة السّعر كثيرًا
...يا له من وغد طمّاع
ما باليد حيلة. سيكونون في ورطة
.كبيرة أيضًا إن اكتُشف أمرهم
أين كوزا؟
.في الدّاخل
.أحضرنا بعض الطّعام أيضًا
.إنّه في الخلف
.مفهوم
ما هذا؟
هل اشتريا غزالاً بأكمله؟
.كوزا. أحضرنا بعض الأسلحة
...القليل منها على أيّ حال
نعم. آسف لتكليفكما بمهمّة
.خطيرة كهذه
.لا داعي لذلك
لماذا أنت شارد؟
...انتهى أمر هذه البلاد
...فإمّا أن تنهار من الدّاخل، أو
.لن تظلّ في سلام في كلّ الأحوال
لدينا ما يكفي من الرّجال الآن بعد
انضمام 300 ألف جنديّ ملكيّ
إلى صفوفنا، لكن ليس لدينا
...أسلحة كافية
.أو طعام
.وقوّتنا في حدودها
.لا فائدة من إراقة أيّ دماء لا ضرورة منها
!سننهي كلّ شيء للأبد في هجومنا التّالي
،علينا نحن جيش المتمرّدين
!تغيير هذه البلاد
أنت! ألم يكن ثمّة غزال هنا؟
ماذا؟ أواثق أنّه لم يحمله
أحد آخر بالفعل؟
.تحقّق من الأمور جيّدًا
!ماذا؟
تريد ماءً؟ ثمّة القليل
!في ذلك الحوض! اشربه
!اسمعوا! فلنُدخل بقيّة الحمولة
!تعالوا وساعدوني
!قادمون
!هـ-هل أنا بخير الآن؟
!لقد أنقذتني! شكرًا لك
لكن لماذا ساعدتني؟
.ليس لديّ سبب معيّن"
"أنا رائع، صحيح؟
!أنت غريب بالفعل
!شكرًا جزيلاً لك
،إنّه غريب نوعًا ما
!لكنّه لطيف
!أشعر أنّني سألقاه ثانية
لكن من كان أولئك البشر؟
حسنًا. في أيّ اتّجاه توجد نانوهانا؟
.من هنا
!أنت قويّ بالفعل
!لا أحد يمكنه هزيمتي
!نعم، أعتقد ذلك الآن
!ليس بقوّتك هذه! أعتذر
لا، لا! أنا من يعتذر على حرق
!الأشياء المهمّة تلك
!لا، لا. لنعتبره اعتذارًا متبادلاً
،في كلّ الأحوال
!أبقِ أمر هذا المسحوق سرًّا
.أخبرني
ما كان ذلك المسحوق؟
أ-ألا تعرف؟
.لا. كان مقرفًا
!يُعرف ذلك المسحوق بمسحوق الرّقص
مسحوق الرّقص؟
."يُسمّى أيضًا "مسحوق استدعاء المطر
!إنّه ما تسبّب بتلك التّهاطلات قبل قليل
هل يجب أن أشرح الأمر أكثر؟
!لن أفهم إلّم تفعل
.يبدو ذلك عليك
!أنت رجل فظّ
على كلّ حال، يستطيع هذا المسحوق
.جلب المطر بشكل اصطناعيّ
عند إطلاق مسحوق الرّقص في
!الهواء، يشكّل أساس المطر
،وعندما تجتمع الرّطوبة حوله
!تتشكّل الغيوم وتتكاثف
هل فهمت؟
إنّه مسحوق غامض إذًا؟
!أحسنت
!أنت رجل فظّ بالفعل
لماذا قد تريد استعمال ذلك
المسحوق لتجعلها تُمطر؟
يبدو أنّك لا تعرف أيّ شيء
.عن هذه البلاد
.لا. نزلتُ هنا من سفينة للتّوّ
لطالما تصارعت بلاد ألاباستا
.هذه مع الجفاف
الجفاف؟
إنّه يحدث عندما تشحّ الأمطار
!وتجفّ الأرض
!أنا أعرف ذلك
على أيّ حال، لطالما عانت
.هذه الأرض من شحّ المياه
وكانت الأمطار قليلة في السّنوات
.القليلة الماضية
!هذا مؤسف بالفعل
!لقد جفّت معظم الواحات حتّى الآن
!ماذا؟ استعملوا المسحوق الغامض فحسب
بالضّبط! لكنّ حكومة العالم حظرت
!استعمال مسحوق الرّقص
!سيعدمون أيّ أحد يستعمله
قيل أيضًا أنّه هو سبب بداية
.التّمرّد في هذه البلاد
فعلاً؟
.حتّى أنا لا أعرف الكثير
.حسنًا
هل كان حُلمك هو استعمال
المسحوق الغامض لإنقاذ البلاد؟
!ماذا؟
.قلتَ أنّه كان مسحوقًا مهمًّا قبل قليل
...لا، أنا... لم يكن ذلك مقصدي
ماذا كان إذًا؟
حسنًا، ظننتُ أنّ بإمكاني
جني بعض المال
عن طريق بيعه في هذه
...الأوقات العصيبة
!نعم، يمكنك ذلك! أنت ذكيّ
.ولكن لا يهمّ. لا علاقة لذلك بي
أعتقد أنّني سأواصل البحث
.عن مطعم ثانية
المعذرة! أرجوك لا تخبر
!أيّ شخص بهذا
.لن أفعل، فأنا لا أهتمّ
!أتوسّل إليك! سأعطيك أيّ شيء تريده
أأنت جادّ؟
!جادٌّ كلّ الجدّ
!أنا أشكرك كثيرًا على الغداء أيّها العجوز
!على الإطلاق! أتمنّى أن يعجبك
!إنّه أكثر من كافٍ! وداعًا أيّها العجوز
!تذكّر رجاءً ألاّ تخبر أحدًا
!لا تقلق! لا تقلق
ما كنتُ لأستطيع التّبليغ عنك
!وإن أردتُ ذلك
ماذا؟
!فأنا قرصان قبل كلّ شيء
!مع السّلامة! شكرًا على الطّعام
!هذا ليس عادلاً
!مذهل
!إنّها جميلة
!أحبّ هذا النّوع من الملابس
أعلم أنّني طلبتُ منك أن تتسوّق
،من أجلنا يا سانجي-سان
لكن أليست هذه ملابس راقصات؟
!لكنّها تبدو في غاية الرّوعة عليكما
...طلبتُ ملابس يرتديها العامّة
!الرّاقصات من العامّة أيضًا
...لكنّنا سنعبر الصّحراء
!لا تقلقي
!سأحملك إن تعبتِ
...من المستحيل التّفاهم معه
لكن مقارنة بهما، واضح أنّكما
.تبدوان كقاطعَيْ طريق
!وكيف تختلف أنت عنّا؟
تشوبر! ماذا تفعل؟
...ستقتلني هذه الرّائحة
بالمناسبة، أين ذهبت؟
!لعدّة أماكن
ألا يشعر بتحسّن؟
.نعم، أثّرت به العطور كثيرًا
عطور؟
!صحيح! يملك توني-كُن أنفًا حسّاسًا
...صحيح
.يمكن لبعضها أن يكون قويًّا جدًّا
هكذا؟
!توقّفي
!حبّ ميلورين من هاوية الظّلام
هل أنت غبيّ؟
على أيّ حال، حقّقنا هدفنا
!الأوّل وجمعنا المؤن
...نعم
سنتّجه لمكان يُدعى يوبا، صحيح؟
.نعم، لكن علينا عبور الصّحراء أوّلاً
قد يكون الأمر أصعب بكثير
.ممّا تتخيّلون الآن
.نجهل تمامًا ما قد يحدث
خطوة واحدة خاطئة
،في هذه الأرض المحترقة
.ويصبح نجاتنا غير مضمون
ما زلتُ قلقة ومتردّدة
،بشأن أخذكم إلى مكان كهذا
لكن أريد إحلال السّلام
!في هذه المملكة ثانية
!لذلك... لذلك سأسألكم ثانية
!يا رفاق! أعيروني يد العون رجاءً
...أرجوكم
.قلتِها أخيرًا
!كنّا ننتظرها منك
نجهل ما قد يحدث في البحر
أيضًا، صحيح يا فيفي-تشان؟
!نعم! لن يختلف الأمر أبدًا
!لا أطيق الانتظار حتّى أرى الصّحراء
حسنًا يا رفاق! ما رأيكم أن ننطلق
!إلى بوبا الآن؟
!أجل
...يا رفاق
ألا يبدو أنّه ينقصنا شخص ما؟
!لوفي
!لن يكفيني هذا على الإطلاق
!ذلك المغفّل
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
،أنا واثق أنّي أستطيع البدء من جديد
بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
إلى أين ذهب لوفي يا ترى؟
!مصيبة! اختبئوا! إنّها البحريّة
ما كلّ هذه الجبلة؟
!هل حدث أمر ما في البلدة؟
لا بدّ أنّ هنالك قرصانًا غبيًّا
.يركض في الأرجاء
!مرحبًا يا رفاق
!كان أنت؟
!كلاّ! إنّها تلك الفتاة المقلِّدة
!سحقًا! سأغادر
:في الحلقة القادمة من وان بيس
".لقاء الأبطال! اسمه قبضة النّار إيس"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!لقاء الأبطال
اسمه قبضة النّار إيس