...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
...فقط لهزيمة هذا الرّجل
!مهارة أسلوب السّيوف الثّلاثة السّرّيّة
!من الأفضل ألاّ تندم عندما أقتلك
!العوالم الثّلاثة آلاف
!زورو
.ظهور تقنيات السّاق المميتة! سانجي ضدّ بيرل المنيع
!ظهور تقنيات السّاق المميتة"
".سانجي ضدّ بيرل المنيع
!يريدون القتال أيضًا
!بدأت أتحمّس
أيّها العمّ! وعدتني، صحيح؟
،بمجرّد أن أبعدهم عن هنا
يمكنني التّوقّف عن العمل، صحيح؟
.ما كنتُ لأرغب بشيء آخر
،إن عملتَ في هذا المكان لسنة
.فسيصبح في حالة يرثى لها
!حسنًا
قلتَ أنّك تريد أن تصبح
ملك القراصنة، فهل أنت جادّ؟
نعم، بالطّبع! سأصبح
!ملك القراصنة بكلّ تأكيد
.قابلت الكثير ممّن يتبجّحون بقوّتهم
لكنّك الأوّل منذ وقت طويل
.من قال ذلك بكلّ وضوح
.سمعتُ أنّك كنتَ قرصانًا قويًّا جدًّا
هل كنت تسعى لتصبح ملك القراصنة؟
.وضعتُ الماضي خلفي
أنا مالك مطعم الآن
.وذلك كافٍ بالنّسبة لي
يا رجال! ما دمنا سنستولي
،على تلك السّفينة
!فلن نخشى الغراند لاين بعدها
بإمكاننا الاقتراب وشنّ هجوم مباغت
على سفن الأعداء بفعاليّة أكثر
من تظاهرنا بأنّنا سفينة تابعة للبحريّة
.أو رفعنا لعلم الاستسلام
.سنتمكّن من شنّ هجمات مباغتة محدّدة
...صحيح أنّ لا أحد سيشكّ
أنّ هنالك قراصنة على متن
.سفينة سخيفة كتلك
لـ-لكن أيّها الدّون... حتّى إن دخلنا
،الغراند لاين بتلك السّفينة
فإن صادفنا شخصًا مثل
...عين الصّقر ميهوك ثانية
هل ما زلتم خائفين
!من شخص مثله؟ أجيبوا؟
...كـ-كلاّ
تعتقدون أنّ إنسانًا عاديًّا بإمكانه
!تقطيع سفينة شراعيّة ضخمة؟
.لا بدّ أنّها قوّة فاكهة شيطان معيّنة
رغم أنّ آكلي فواكه الشّيطان
،يراهم المجتمع كأساطير
.إلاّ أنّ الغراند لاين يمتلئ بهم
لا بدّ أنّ ميهوك استعمل
.قوّة غريبة ما لتقطيع السّفينة
حتّى ذو قبّعة القشّ ذاك سيكون مجرّد
.قرصان عاديّ عند دخوله الغراند لاين
،أمّا السّاق الحمراء زيف
.فقد أبحر هناك لمدّة سنة
لا يسعني إلاّ التّفكير أنّه كانت لديهم
.طُرق معيّنة لمواجهة أولئك الوحوش
ولا بدّ أنّ تلك الطُّرق مدوّنة
.في سجلّ سفينته
إن حالفنا الحظّ، قد نجد
.معلومات عن "ون بيس" أيضًا
!فهمت... هذا ما توقّعته من الدّون كريغ
،ما دمنا نملك تلكّ السّفينة والسّجلّ
!فسنجد طريقنا لـ"الون بيس" ثانية
!أفهمتم يا رجال؟! لننطلق
!سنستولي على ذلك المطعم
!أجل
!هذه سفينتنا... نحن الطّبّاخون
...لن نسمح لهم بأخذها
!مهما كلّف الأمر
و-والآن... ماذا نفعل لتشغيل هذه؟
!بسرعة
حسب هذا الوضع، سيتحوّل
...المطعم لساحة معركة
أتمنّى لو كان هنالك مطعم
...في عرض البحر
كنتُ أفكّر أنّه إن أمكنني مغادرة
،هذا المكان حيًّا
...فسأبني مطعمًا كآخر أهداف حياتي
...مطعم كهدف أخير لي في الحياة
اذهب إلى غرفة التّشغيل
.وافتح الزّعانف
ماذا؟ أفتح الزّعانف؟
!سيمنح ذلك مكانًا ليقف عليه العدوّ
لا بأس. لا يجب أن نسمح بجعل
.المطعم ساحة للمعركة
إن أصبح كذلك، فسيشتكي
.ذلك العجوز اللّعين
هل قلتَ شيئًا أيّها الشّقيّ اللّعين؟
!نعم، قلتُ أنّك تحبّ الشّكوى
.هيّا، اذهب
...حا...حاضر
!ها هم قادمون! قادمون أخيرًا
!لننطلق
...فاكهة المطّاط
!الصّاروخ
!ماذا؟! إنّه يحلّق ناحيتنا
...فاكهة المطّاط
!المحشّ الضّخم
!ذلك العامل الجديد مذهل
...ما-ماذا يكون
يا ترى؟
هل يعجّ الغراند لاين بالأشخاص أمثاله؟
!سانجي
.راقب جيّدًا كيف يقاتل
لا تُشح نظرك عنه أبدًا
.إلى أن ينتهي هذا القتال
لا أصدّق أنّك تهاجم المطعم
...بعد أن قدّموا لك طعامًا
!سأوسعك ضربًا أيّها الوغد النّاكر للجميل
إذًا فأنت تريد فعلًا القتال على
الماء حيث لا موطئ قدم؟
لا حول لآكلي فاكهة الشّيطان
.ولا قوّة في البحر. أنا أدرك ذلك
!ستكون أشبه بمرساة
.لكن بإمكاني التّمدّد
!سانجي! سأفتح الزّعانف الآن
ماذا يحدث؟
...لقد ظهر للتّوّ
!موطئ قدم من تحت البحر
!مذهل! هذا ممتع
سنقاتل بكلّ ما لدينا
!أيّها القراصنة الأوغاد
فهمت. وضعتم ساحة القتال تلك
.لكي لا يتأذّى المطعم بحدّ ذاته
،ذلك يناسبنا نحن أيضًا
.فتلك السّفينة ستصبح لنا
.أصبحت أرغب بهذه السّفينة أكثر
!لن نسمح لك بأخذ هذا المطعم
!هذا صحيح! لا تستخفّ بنا
!نحن طبّاخون مقاتلون
أبحروا! سلاح معارك باراتيي
!البحريّ، رأس الإسقمريّ 1
،إن كنتم لا تريدون الموت
!فغادروا المكان حالًا
ما ذلك الشّيء؟
!هذا رائع! أنا أريده
!جذّف بسرعة أعلى
!أبذلُ جهدي
!نار
!أشعر بالغثيان
!أجل! عمل ممتاز
!باتي! كارني! فلتنالا منهم
!إنّهما بارعان
!لا تشح نظرك! نحن نصوّب نحوه
!أجل
!كريغ! استعدّ
شاهدوا كم أنّ سلاح معارك
!مطعم باراتيي البحريّ قويّ
ماذا؟ هل اصطدمنا بشيء ما؟
!ماذا؟ لا يمكننا التّحرّك
!أنا الدّون كريغ
!أنا الرّجل الّذي سيحكم محيطات العالم
!أخبرتك أنّ ذلك هدفي أنا
!لا وقت لديّ لإضاعته مع ألعابكم
!ما هذه القوّة الجبّارة
!إنّها قادمة ناحيتنا
!سيُدمّر المطعم
!سانجي
!بساقه؟
!يا-يا لها من ساق قويّة
!لقد ركل ذلك القارب الغريب
...تقنية السّاق تلك
!تلك هي ركلة سانجي
!إنّه بارع
!أيّها الوغد سانجي
هل تحاول تحطيم حلفائك؟
...نعم
!لا تجب بـ"نعم" أيّها الحساء المجنون
كدتَ تفقد مساعدين أقوياء
!أيّها المعكرونة الغبيّة
هل تعتقدون فعلًا أنّ لديكم
وقتًا للمزاح أيّها الطّبّاخون؟
!لننل منهم
.يبقى الطبّاخ طبّاخًا وإن حمل سلاحًا
نحن مقاتلون ذوو خبرة
.في مستوى مختلف تمامًا عنكم
لذلك أحسنوا التّصرّف أيّها الطّبّاخون
.وجدوا لكم مطعمًا على البرّ
يا هؤلاء! لماذا تسمحون لهم
!بهزيمتكم بسهولة؟
!أما زلتم تسمّون أنفسكم طبّاخين مقاتلين؟
!إنّهم أقوياء أيضًا
إنّهم مختلفون تمامًا
!عمّن قاتلناهم من قبل
لا تضعونا في نفس الكفّة
.مع القراصنة العاديّين
نحن قراصنة كريغ
.المسيطر على الأزرق الشّرقيّ
أعلنوا لهم فحسب... أنّ هذه السّفينة
!أمست ملك قراصنة دون كريغ سلفًا
.لا تسئ الفهم
لن نسمح لكم بخطو خطوة
.واحدة في المطعم
!إنّه محقّ تمامًا
.أنا طبّاخ لأزيد من عشر سنوات
.زرت 300 مطعمًا
طُردتُ لتسبّبي بالشّجارات
.طوال الوقت وعشت حياة قاسية
...هذا هو المكان الّذي
لجأنا له أخيرًا بعد مرورنا
...من مطعم لآخر
!هل من أحد هناك؟
هل هذا هو المطعم الّذي يديره
!السّاق الحمراء زيف؟
من الأفضل أن يكون شرط
!مطلوب طبّاخون لعناء" صحيحًا"
.نعم، إنّه صحيح
سواء كانوا مجرمين خطيرين
،أو هاربين من السّجن
إن أرادوا الأكل بشدّة
،وعثروا على هذا المطعم
!فسنطعمهم إلى أن يشبعوا
!هل بإمكانكما تحمّل ذلك؟
!حا-حاضر
!لا يمكننا تقديم حساء قذر كهذا للزّبائن
!لماذا ضربتني؟
!تلك علامة على العزيمة
!اخرس
...الشّجار... الطّبخ
.مسموح لنا فعل ما يحلو لنا
.لا يوجد مطعم آخر أفضل من هذا
سمعتهما. أتدرك الآن يا كريغ؟
تكريس أنفسنا للطّبخ كلّ يوم
.يُعتبر معركة حامية
مقارنة بذلك، فالقراصنة الّذين
!نواجههم اليوم لا شيء
!إنّه محقّ
!فلنقاتل
!أجل
!احموا المالك
!احموا المطعم
...ذ-ذلك
ما الّذي تفعلونه يا هؤلاء؟
من يكون هذا؟
!أنا جدار حصين! أي أنّني منيع
أنا رجل الدّرع المنيع في قراصنة كريغ
!وبيرل-سان هو اسمي
!بيرل-سان
!باتي! كارني! هل أنتما بخير؟
إنّهما ليسا بخير لأنّهما تلقّيا لكمتي
."القاتلة المسمّاة "هديّة بيرل
!انظروا، انظروا! هذه سكّين جيّدة
.سوف آخذها
!ماذا؟ اتركها. أعطني إيّاها
!اتركها أيّها الفاشل
!لديه ركلات جيّدة بالفعل
!لم يحز على إعجابي من فراغ
.سكّين المطبخ هي روح الطبّاخ
!لا تحاولوا لمسها بتهوّر أيّها الهواة
...سانجي
.أمسك بهذه جيّدًا وابق مستلقيًا
.سأهتمّ بأمرهم
!لن نسمح لطبّاخ وضيع بهزيمتنا
أقلتم طبّاخ وضيع؟ سأقطّعكم
!لثلاث قطع أيّها الأوغاد
يا لوقاحتك لهزيمتهم
.باستعمال ركلاتك فحسب
أتلك سياستك؟
.اليدان عنصر مهمّ لأيّ طبّاخ
.لا يمكنني إيذاؤهما في المعارك
.سأطيح بك بساقي هذه أيضًا
.تطيح بي؟ هذا مستحيل
أنا رجل منيع فاز بكلّ معاركي
.الواحدة والسّتّين بدون خدوش
،لم أنزف أبدًا في معركة
.ولو قطرة واحدة
الفوز بلا أيّة خدوش
.هو دليل واضح على قوّتي
.أنا رجل درع كلّي أناقة
أوليست هذه لباقة؟
هل كان يفترض بتلك أن تكون
.مزحة؟ لم تكن مضحكة
!يا فتى قبّعة القشّ
!سوف تتعرّض للأذى إن لم تنتبه
حتّى مدافع السّفن الحربيّة
.لا تنفع ضدّي
!أخرج سالمًا معافى من أيّ هجوم
.يا إلهي، فاجأني ذلك
.من الجيّد أنّني لم أسقط في البحر
.هذا سيّئ
!دماء! مصيبة
.لا تقلق يا بيرل-سان
!إنّه مجرّد نزيف أنف
!هذا ليس جرحًا من معركة
!هدّئ من روعك يا بيرل-سان
ماذا يحدث؟
!هـ-هـ-هؤلاء خطيرون
.ماذا حدث له؟ يتصرّف بغرابة
ما قصّة نزيف أنفه؟
!توقّف يا بيرل! إنّه مجرّد نزيف أنف
!لا تفقد أعصابك
ما الّذي ينوي فعله؟
!خطر! خطر! خطر
!كلاّ! لقد بدأ
!إنّ بيرل-سان يشتعل عندما يغضب
ماذا؟
!لآلئ النّار... المعروف الكبير
!هذا ساخن
!بيرل-سان! توقّف رجاءً
،احترقوا! بلهيبي هذا ودرعي الملتهب
!لا فكرة لكم كم أنا منيع
ذلك الغبيّ! هل سيحرق السّفينة
الّتي نستولي عليها بأكملها؟
!سُحقًا
تبًّا! لا مهرب من بحر من اللّهب
!وفي عرض البحر
!هذا سيّئ! سيحترق المطعم
سيحترق هذا المطعم؟
!احترق! احترق
!أيّها الوغد
!غبيّ! ستحترق يا سانجي
...لن أسمح لك ببساطة
!أن تحرق هذا المطعم
!إ-إنّه متهوّر جدًّا
!هل يريد أن يتحوّل لشعلة بشريّة؟
حتّى الحيوانات الضّارية تقرّر
...البقاء بعيدة عن لآلئي النّاريّة
أيّها الغبيّ! لن أكون طبّاخًا جديرًا
!إن كنتُ أخاف من ألسنة اللّهب
!سـ-سحقًا! يا له من رجل لبق
!ها أنا ذا
!أصابته مباشرة
تمكّن من إسقاط
!بيرل-سان رغم درعه المنيع
ما بال هذا الطّبّاخ؟
.إنّه خطير
!أ-أ-أيّها الوغد
!النّار! أحتاج نارًا أكثر
!عليّ إطعام لآلئي النّاريّة أكثر
!سيحترق المطعم
،إن وصلت النّيران للمطبخ
!فسينفجر المطعم
!أيّها المالك! اهرب رجاءً أيّها المالك
...لآ-لآلئي النّاريّة
!هذا أشبه بلعب أطفال
!أطفأت الرّياح من ركلته النّيران
!ماذا؟! لا بدّ أنّها تقنيّة مقدّسة
أما زالت قوّة السّاق الحمراء
!زيف كسابق عهدها؟
!العمّ مذهل! أثار إعجابي فعلًا
،بما أنّ الأمر آل لهذا الحال
فسأغرقكم مع تلك الزّعانف
!قبل أن يشتعل المطعم
!سانجي! انتبه
!كلاّ! إنّ النّيران تحاصره
...هذا ساخن
!الفتى العامل
!فاكهة المطّاط... البازوكا
أعاد تلك الكرة الحديديّة
!من حيث جاءت
!هذا ساخن، ساخن
!هُزم بيرل-سان تمامًا الآن
...بيرل-سان قد
ماذا؟
.واضح أنّه غبيّ
...أغبياء في كلّ مكان
.لا يمكنني الاعتماد على أيّ أحد
.ستنتهي هذه المعركة هنا
!أجل! أطلق النّار على السّاق الحمراء زيف
،كلّ ما نحتاجه هو قتله
!وسيصبح المطعم لنا
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!مستحيل أن أسمح لهم بأخذ المطعم
!من الدّناءة أخذ رهينة
!سأوسع ذلك الوغد ضربًا
!لا تتدخّل أيّها الفتى العامل
!أبق يديك بعيدًا عن هذا
هل يمكنني استعمال ساقيّ إذًا؟
سأقطّعك لثلاثة قطع
!يا قبّعة القشّ اللّعين
لن أسمح لهدف ذلك العجوز اللّعين
!في الحياة أن يُسلب منه
:في الحلقة القادمة من ون بيس
،حلم زيف وسانجي"
"أول بلو الوهميّ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
حلم زيف وسانجي، أول بلو الوهميّ