!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
سأغليه لثلاث ليالٍ ويومين
...لأزيل المذاق المرّ
!انتظرا فحسب يا نامي-سان وروبين-تشان
!سيكون هذا فطورًا مميّزًا
!وصفة متوارثة
سانجي، رجل الكاري الحديديّ
!وصفة متوارثة"
".سانجي، رجل الكاري الحديديّ
،سُحقًا
وكأنّ هنالك من سكب حليبًا على هذا
.الضّباب. لا يمكنني رؤية أيّ شيء
لوفي، هل ترى أيّ شيء؟
!مهلاً، أرى شيئًا ما
!مصيبة! ثمّة سفينة ضخمة أمامنا
!سانجي-كُن! تولّ المقود
!استدر إلى أقصى الميمنة
!حالاً يا نامي-سان
—حبّ سانجي المميّز سوف
!هـ-هذا سيّئ
!نحن محاصرون بسفن البحريّة، صحيح؟
!مذهل
حتّى البحريّة لا يستطيعون
التّحرّك في هذا الضّباب؟
قد يكون من الأفضل لنا الهروب
.مستغلّين هذا الضّباب الكثيف
.معك حقّ
واصلوا التّوجّه للأمام
.ولنلزم الصّمت جميعًا
.خاصّة أنت يا لوفي
!حاضر
...نامي-سان
.انتظري للحظة
.طفل؟ أتساءل ما الّذي يفعله
!انتبه
.دع الأمر لي
إنّه بخير الآن. يبدو أنّ أملاح
.الشّمّ أدّت مفعولها
أ-أين أنا؟
.أنت على سفينة قراصنة لوفي
!قـ-قراصنة؟
.نعم
هل تتذكّر أيّ شيء؟
.وقعتَ من سفينة البحريّة
!تـ-تراجعوا! تنوون مهاجمة البحريّة، صحيح؟
!ما باله؟ هل نسي أنّنا أنقذنا حياته؟
.لا يمكنك لومه. إنّه من البحريّة
.كُل شيئًا أوّلاً
!لا أريده! لا أحتاج لمساعدة قراصنة
ترفض شرب حساء أعدّه طبّاخ
على سفينة قراصنة، صحيح؟
.إنّه ليس مسمومًا أو ما شابه
.سترتاح بمجرّد أن تملأ معدتك ببعض الطّعام
!هذا الحساء مذهل
!لا أصدّق مدى صفاء هذا الكونسومي
.شكرًا على الطّعام
.بالهناء والشّفاء
.أنا تاجيو. أنا طبّاخ متدرّب في البحريّة
.أنا سانجي
أنت طبّاخ إذًا؟
سانجي-سان، إنّك تضيّع وقتك بالطّبخ
!على متن سفينة قراصنة متهالكة كهذه
!مهاراتك لا مثيل لها
ماذا قلت؟! هذه السّفينة
!ليست متهالكة
نعم! هذه السّفينة من قرية
—سيروب حيث كنت أعيش
أهي حلوة؟
.لا، اسمها يعني شراب فحسب
،كانت هنالك فتاة تُدعى كايا
،أعطتنا هذه السّفينة
!لذلك فهي غالية علينا
...مهلاً، مهلاً، مهلاً، على رسلك
...في الحقيقة، أنا
سكبتُ الكاري الّذي كانوا
.سيتناولونه على الغذاء
!أنا جدّ آسف
.ستعدّه أنت
أنت من سكبه، صحيح؟
،لذلك إن كنت آسفًا فعلاً حيال ذلك
فقم بإعداد الكاري ثانية
.ليقدّم وقت الغداء
.كان الطّاهي على حقّ
.لا شكّ في ذلك
.نعم
،لذلك حاولتُ إعداده مرارًا وتكرارًا
.لكنّ النّتيجة لا تكون جيّدة
تاجيو-كُن، هل لديك أيّ خبرة في الطّبخ؟
بدأت كطبّاخ متدرّب قبل
.ستّة أشهر فحسب
.يجب أن تكون تلك مدّة كافية
لا أستطيع! كلّ ما أفعله كلّ يوم
!هو غسل الأطباق وتقشير الخضروات
!لم أقم بطبخ أيّ طعام فعليّ
...والأسوأ من ذلك
لدى كلّ قادة السّفن عادة
بحيث يجتمعون مرّة كلّ أسبوع
.ويتناولون الكاري على الغداء
.وسفينتنا هي من ستستضيفهم هذا الأسبوع
كيف يُفترض للكاري الّذي أعدّه
أن يرتقي لأذواق كبار البحريّة؟
.كاري البحريّة مشهور
سمعتُ أنّ الطّهاة من كلّ السّفن
،يتنافسون مع بعضهم
.ولكلّ واحد نكهته الخاصّة بسفينته
فعلاً؟ يبدو ذلك لذيذًا، صحيح؟
،بعد قضائك ستّة أشهر في المطبخ
،إن لم تمتلك أيّ ثقة بنفسك
.فعد واعتذر لطاهيك ثانية
.مستحيل
!إن أخبرتُه بذلك، سيطردني من السّفينة
وهل يجب أن تكون على
تلك السّفينة بالتّحديد؟
هل من سبب لذلك أو ما شابه؟
...في الواقع
...الأزرق
!هل تعرفون بشأن الأزرق الكامل؟
الأزرق الشّرقيّ والأزرق الغربيّ
...والأزرق الجنوبيّ والأزرق الشّماليّ
إنّه حيث تجتمع كلّ مأكولات
.هذه البحار الأربعة اللّذيذة
وبصفتي طبّاخًا، فإنّه بحر من الكنوز
.أودّ زيارته يومًا ما
،يسخر الطّبّاخون الكبار من حلمي هذا
!لكنّي أؤمن بوجوده
!واثق أنّ الأزرق الكامل موجود
،إن كنتُ على متن سفينة حربيّة للبحريّة
فستزداد فرصي بالذّهاب إليه، صحيح؟
لذلك... لذلك لا أستطيع
!ترك هذه السّفينة
الأزرق الكامل؟ أليس ذاك...؟
كم أودّ مغادرة هذا المكان
...بأسرع ما يمكننا
،صحيح، إن اكتشفوا وجودنا
...فسيطلقون وابل هجمات علينا
،لكن ونظرًا للظّروف الرّاهنة
،علينا إعادة هذا الفتى لسفينته
صحيح يا سانجي-كُن؟
،سأعيده إلى سفينته فحسب
.لا أكثر ولا أقلّ
.لوفي، ساعدنا للصّعود
!فاكهة المطّاط: الحبل الرّابط
.يا سانجي، أنا أمسك بالسّفينة الآن
،بمجرّد حلول وقت الظّهيرة
.سينقشع هذا الضّباب
.وإن تأخّرنا أكثر، فسنكون في خطر كبير
.تلك مدّة كافية
إلى أيّ حدّ تنوي مساعدته؟
سألقي نظرة على الوضع بنفسي فحسب
.لأرى كيف يبدو مطبخ سفينة تابعة للبحريّة
!سانجي
!حسنًا، تمسّكا جيّدًا
بالمناسبة، لماذا أتيت معنا أيضًا؟
وكيف كنتَ لتعود بدوني؟
،إذًا انتظر هنا فحسب
.وأحسن التّصرّف
.أ-أكيد
مطبخ الأسطول الثّامن عشر
.هذا هو المطبخ
،نعم. أظنّني سألقي نظرة عليه
.بما أنّني هنا
.هذا متوقّع من البحريّة
.هذه الأغراض غالية الثّمن
.والأكثر من ذلك، جميعها في حالة جيّدة
ما هذا؟
.إنّه صادر من مخزن طعام السّفينة
...أفزعني ذلك
!لوفي! ما الّذي تفعله هنا؟
!سانجي! أستطلع! أقوم بالاستطلاع
.لا يحصل المرء على فرصة كهذه كلّ يوم
.لذلك، سأقوم بالمزيد من الاستطلاع فحسب
،افعل ما يحلو لك
،لكن إن وجدتك البحريّة
.فلن يتساهلوا معك
...وأيضًا
.اترك ما حشوت به جيوبك هنا
إنّه تفّاح، صحيح؟
.هذا هو كاري البحريّة
...عندما كنتُ في المطعم البحريّ
.لم يُعلّمني المالك زيف أيّ شيء
يومًا بعد آخر، كلّ ما جعلني
.أفعله هو غسل الأطباق
!أيّها الشّقيّ
.عليك فعل ما هو أكثر من بذل جهدك
لِمَ تظنّ أنّني أسمح لك
بالتّواجد في مطبخي
وأطلب منك القيام بأعمال روتينيّة
!لنصف سنة أو سنة تقريبًا؟
!فاستعمل رأسك ذاك وفكّر مليًّا
،ذلك ما أخبرني به زيف
.بينما كان عدم الرّضا باديًا عليّ
فهمت. سمح لي الطّاهي بالتّواجد
.هنا لأتعلّم مهاراته في الطّبخ
.الطّبخ ليس أمرًا يمكن تعليمه ببساطة
!سانجي-سان، سوف أجرّب بنفسي
لنرَ... ما الّذي كان يقوله الطّاهي؟
الوصفة الأساسيّة للكاري هي
.المسحوق والحساء والمكوّنات
!يمزج مسحوق الكاري خاصّته بعناية
...يا لها من رائحة
،يأخذون مسحوق كاري معدّ سلفًا
.ويضيفون له بعض الغارام ماسالا الطّازج
لا تكن كسولاً لدرجة أن تستعمل
!المسحوق المعدّ سلفًا فحسب
!إنّ نكهة التّوابل تتناقص يومًا بعد يوم
!إنّه الغارام ماسالا
.حاسّة شمّه جيّدة
!إنّها ضخمة
...في هذا الضّباب
.لن نتحرّك لوقت طويل
.على الأرجح أنّه سينقشع عند الظّهيرة
بالمناسبة، هل سمعت
عن اجتماع الغداء المعتاد؟
نعم، وعن أنّ الطّبّاخ المتدرّب
تاجيو هو من يعدّه؟
.أتساءل ما الّذي سيطعمه لنا بالتّحديد
!لا شكّ في ذلك
،بالنّسبة للمرق
بإمكاني استعمال أشياء جاهزة
.سلفًا تمّ غليها بشكل مكثّف
.والآن، حان وقت تجهيز المكوّنات
.أوّلاً، عليّ تقطيع لحم البقر وأقليه
ثمّة نوع من كاري لحم
البقر حيث نجد عصارته
.مخزّنة في لحم البقر نفسه
لكنّ استنادًا على نكهة
،الكاري الخفيفة هذه
فإنّه ليس من النّوع الّذي يُبقي
،جوهر اللّحم بداخله
.بل يسمح له بالذّوبان خارجًا في الحساء
.في تلك الحالة، فإنّ الفتى أخطأ من البداية
هل من خطب ما؟
يا فتى، الطّبخ ليس شيئًا
.عليك القيام به بعجالة
تذكّروا، يعتمد كلّ شيء
.في الطّبخ على التّحضيرات
.التّأنّي ضروريّ. هذا كلّ شيء
...سأضيف الثّوم
...والزّنجبيل
،والكركم
.ثمّ بعض الزّبادي
.بهذا أكون اهتممتُ بالتّحضيرات
.والآن، عليّ قلي البصل
!كيف تدخّن في مكان أعدُّ فيه الطّعام؟
!هل تعتقد أنّ ذلك مقبول كطبّاخ؟
قلتُ سابقًا أنّك أفضل بكثير
،من أن تطبخ على سفينة قراصنة
!لكنّني أسحب كلامي
.يا ويحي، لقد حرقت شعري
تذكّروا أن تقلوا البصل
.بشكل وجيز على نار قويّة
.واصلوا تحريكه، لكي لا يحترق
،بمجرّد أن يصبح البصل ناعمًا
.قلّلوا من النّار تحته
قوموا بذلك ببطء ولطف
،بينما يُطهى فوق نار خفيفة
.إلى أن يكتسب لونًا ذهبيًّا بنّيًّا
أفهمتم؟
كان سانجي-سان يحذّرني
...بشأن مستوى النّار
.كم هذا مرتفع
.المنظر من هنا مختلف تمامًا
!مـ-من أنت؟
!كُشف أمري
!تمهّل
!لن أتمهّل أبدًا
...سأذيب بعض شحم الخنزير
...وأضيف الدّقيق
...وأحرّك بلطف حتّى لا يحترق
...ثمّ سأضيف مسحوق الكاري
إضافة إلى غارام ماسالا لتعزيز النّكهة
...ثمّ ولجمع كلّ المكوّنات معًا
...سأضيف المرق
...ثمّ الطّماطم
...والبصل أيضًا
.وسأضيف اللّحم المتبّل
...ثمّة خطب ما
.لا قوام له
.واضح تمامًا أنّني عاجز
!...نكهات خفيّة
!سانجي-سان
...يا لحلاوة
.هذه التّفّاحة
...سانجي-سان
.شكرًا جزيلاً لك
علام تشكرني؟
.لم أفعل أيّ شيء يتطلّب الشّكر
سانجي-سان، تظاهرت بمجيئك
،لتفقّد السّفينة فحسب
.لكنّك كنت تحاول تعليمي
.لا تسئ الفهم
!هناك! لقد هرب إلى هناك
!سانجي! لنذهب
...ذلك الغبيّ
!تمهّل
...فاكهة المطّاط
!الحبل الرّابط
!حسنًا
!تمسّك
...تاجيو
.أعتقد أنّه موجود أيضًا
.الأزرق الكامل
!سانجي! تمسّك
!حالاً
يا تاجيو، كان هنالك رجل
مريب هنا للتّوّ، صحيح؟
إلى أين ذهب؟
.ماذا؟ لا أدري
أواثق أنّك لا تتخيّل الأمر فحسب؟
واصلوا البحث! لا بدّ أنّه يختبئ
!في مكان ما على السّفينة
!جدوه
!...أيّها الـ
هل تحمل ضغينة ما ضدّي؟
.آسف
!كلاّ، لا يبدو الأسف على وجهك
.لذلك السّبب أنا آسف
!...سأقطّعك لشرائح
ما الخطب يا لوفي؟
!لقد ألحقت ضررًا بغوينغ ميري ثانية
!أوسوبّ، نامي، آسف
كشفت البحريّة أمري، لذلك
.كان علينا المجيء بسرعة
!ماذا؟! مـ-مهلاً، ما الّذي تقصده بذلك؟
!إنّها سفينة غالية أهدتها لنا كايا
!كم مرّة عليّ إخبارك بذلك؟
!لا يمكننا البقاء هنا طويلاً
،أوسوبّ، سانجي-كُن
!سنغادر في الحال
!حالاً يا نامي-سان
...كلاّ، لا يمكنني التّحرّك
.قدّمه
!حاضر
.استمتعوا بوجبتكم رجاءً
.هذا لذيذ
إنّه كثيف بما يكفي والنّكهة الحارّة
.تنتشر عبر فمي كلّه
...اللّحم ناعم جدًّا
!أريد المزيد في الحال
...تاجيو
!نعم أيّها الطّاهي
.احرص على التّنظيف
!حا-حاضر
...سانجي-سان
.أعتقد أنّه موجود أيضًا... الأزرق الكامل
،سأعمل بجدّ أكبر
ويومًا ما، سأصبح طبّاخًا جيّدًا
.مثلك يا سانجي-سان
آه، خلف السّماء الّتي لا نهاية لها
المستقبل الّذي رأيتُه مرّة أخذ يصبح واقعًا
مرّت عليّ أيّام كدت أخسر فيها نفسي
وعندما حدث ذلك، كان هنالك مكان
دافئ أستطيع أن أقصُده
الأصدقاء الّذين افتخرتُ بهم
دائمًا وبلا أدنى شكّ
دفعوا بي للأمام، أليس كذلك؟
آه، إنّ النّجوم تهوي من السّماء
...وهذه اللّحظة الفريدة
إنّ الألعاب النّاريّة رائعة، صحيح؟
!إنّها جميلة جدًّا
.كم أريد إطلاق بعض منها
ماذا؟ ستسمح لي بذلك؟
،أنا جدّ سعيد! والأكثر من ذلك
!ستسمح لي بإطلاق الكبيرة؟
مذهل! ولكن، أليست هذه كبيرة جدًّا؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
سأجعلها تتفتّح! الرّجل أوسوبّ"
".وكرة الثّمانية شاكو
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!سأجعلها تتفتّح
الرّجل أوسوبّ وكرة الثّمانية شاكو