...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!الالغراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
...غومو غومو نوو
!بازوكا
!كلاّ
،إن استطعتُ إخراج ذراعيّ وساقيّ
!فلم ينتهِ أيّ شيء بعد
!ماذا؟
!سأنهي الأمر بهذا... بالتّأكيد
بالإمكان أن يُهزم على يد شخص
.يملك عزيمة عمياء
أعرف غبيًّا يخفي تلك العزيمة
...لسبب غبيّ
...أول... بلو
!أنّا الرّجل الأقوى
.أيّها الدّون كريغ... لقد خسرنا
!قائد القوّات
.شكرًا على كلّ شيء يا سانجي-سان
...أخبره بهذا عندما يستيقظ
ربّما... سأتمكّن من العيش
...لبضع ساعات أخرى
من الغباء نوعًا ما أنّني عازم
،لأنّني لا أملك الكثير من الوقت
لكن هذه المرّة، أريد خوض الأمر
...بإرادتي... وبطريقتي
وحينها، لن يعود لي أيّ مهرب، صحيح؟
لا يضطرّ المرء للتّفكير في أمور غبيّة
مثل الخوف من العدوّ
...أو كيف يتفادى التّعرّض للأذى
.تعلّمتُ ذلك منه
.حسنًا! شكرًا جزيلًا على القارب
ليس علينا إعادته، صحيح؟
صحيح. إن كانت لديك
،الشّجاعة لتعيده
.فحاول ذلك أيّها الضّعيف
!إنّه محقّ! ضع هذا حلقة في أذنك
،هذا مطعم باراتيي البحريّ
!حيث طبّاخوه مقاتلون
...يا له من مطعم مخيف
.إبحار! ينطلق طبّاخ السّفن مع لوفي
".إبحار! ينطلق طبّاخ السّفن مع لوفي"
!مهلًا! قبّعتي! أين قبّعتي القشّيّة؟
.إنّها هناك
.ماذا؟ جيّد، جيّد
استيقظتَ أخيرًا؟
ماذا؟ أين ذهبوا؟
.لقد غادروا... بفضلك
بفضلي؟
قال غين أنّه سيلقاك ثانية
.في الغراند لاين
غين؟
قالها لك؟
!بل لك أنت
،بالمناسبة، بما أنّني أبعدتُهم
فاليوم هو آخر أيّامي عملي هنا، صحيح؟
.تهانينا
...لذلك فهل
.لن أرافقك! لن أصبح قرصانًا
سأواصل العمل هنا كطبّاخ إلى أن
.يعترف ذلك العجوز اللّعين بمهاراتي
.حسنًا، أستسلم إذًا
!لا تُظهر يدك أيّ استسلام
...لا يمكنني المغادرة
.لا يمكن الاعتماد على أيّ أحد منهم
...لكنّني آمل الذّهاب يومًا ما
.إلى الغراند لاين
.لنذهب الآن إذًا
.لم يحن الوقت المناسب بعد
أخبرني... هل تعرف أول بلو؟
...لا
!ألا تعرفه بالفعل؟! إنّه البحر المعجزة
الأزرق الشّرقيّ والأزرق الغربيّ
...والأزرق الشّماليّ والأزرق الجنوبيّ
تعيش فيه أسماك من كلّ
!هذه البحار الأربعة
،وبالنّسبة لنا نحن الطبّاخين
!فهي جنّة كما في الأحلام
.هكذا هو الغراند لاين
...إذًا فهل سمعت
...يبدو سعيدًا
...يا له من غبيّ
!وقت الأكل يا رجال
...يا إلهي
!نستطيع الأكل أخيرًا
!طعام! طعام! طعام
مهلًا، أين سنجلس نحن؟
أين طعامنا؟
.لا توجد مقاعد لكما
.اجلسا على الأرض وكُلا
!لا مقاعد؟ ذلك ليس صحيحًا
!نحن في مطعم
...ما باليد حيلة إذًا
.إنّهم يتصرّفون بغرابة
...لا شيء جديد
!مهلًا! من حضّر الحساء هذا الصّباح؟
إنّه أنا! أنا حضّرته! هل هو لذيذ؟
!بذلت فيه جهدًا إضافيًّا لهذا اليوم
!لا يمكنني أكل حساء قذر كهذا
!أهذا طعام خنازير؟
أنت، ألا يعجبك طعام البشر
!أيّها التّانوكي اللّعين؟
.إنّه سيّئ لأعلى المستويات
!يجعلني أرغب بالتّقيّؤ
أنا آسف، لكنّني واثق جدًّا
.من حسائي اليوم
!هنالك خطب ما في حاسّة تذوّقك
!كم هو مقرف
!لا يمكنني شربه
!أليس كذلك يا رفاق؟
!يا له من حساء قذر
!لا يمكنني شرب حساء كهذا
!هذا فظيع! أعطوني ماءً لأشربه
!ماذا تعتقدون أنفسكم فاعلين يا أوغاد؟
...أنت مساعد طاهٍ زائف لا غير
.أنت أقدم منّا هنا فحسب
!سئمنا من فضّك للأمور بالعنف
!إن كان الطّعام سيّئًا، فسنقول أنّه سيّئ
!ماذا قلتم؟
.نحن طبّاخو سفن
.لا تضيّعوا ولو قطرة حساء
!أيّها المالك
!أيّها العجوز
ما هذا الحساء الفظيع؟
!وكأنّني أكلتُ وحلًا
،إن قدّمنا شيئًا كهذا للزّبائن
!فسنُغلق مطعمنا سريعًا
!لا تعبث معي أيّها العجوز اللّعين
كيف يكون هذا الحساء مختلفًا
!عن حسائك؟! أخبرني
مختلفًا عن حسائي؟
!لا تغترّ بنفسك
...لكمه المالك
...لم يركله
تحتاج لمليار سنة قبل أن تُحاضرني
!عن كيفية الطّبخ أيّها الشّقيّ الصّغير
أنا رجل طبخ في مختلف
.البحار حول العالم
!سُحقًا
...عجوز لعين! أنا... أنا
!ما عدتُ شقيًّا صغيرًا الآن
...هذا الحساء لذيذ جدًّا
.نعرف ذلك
يعترف الجميع هنا بمهارات
.سانجي كطبّاخ
.طبخه ليس سيّئًا إطلاقًا
.نعم، هذا الحساء معدّ ببراعة
...كان ذلك مخيفًا... لقد فقد أعصابه
...صحيح
لكنّ ذلك الغبيّ لن يستمع لنا
...إلاّ إن فعلنا هذا
...اسمع يا فتى
كنتَ تقول أنّك تريد طبّاخًا
لسفينتك، صحيح؟
هذه ليست خدمة أريد منك
أن تسديني إيّاها أو ما شابه
لكن هلاّ أخذت ذلك
...الشّقيّ الصّغير
معك للغراند لاين؟
.الذّهاب للغراند لاين... هو حلمه
لقد جعلتنا نتظاهر بكلّ ذلك
.بالفعل أيّها المالك
كنتُ قلقًا من أن يكتشف الأمر
.بسبب تمثيلك السّيّئ
.كان تمثيلك سيّئًا أيضًا
!سأتناول صحنًا آخر من ذلك الحساء
!أنا أيضًا
!وأنا
أستطيع سماع كلّ شيء
...أيّها الأغبياء القذرون
ما قولك إذًا أيّها الفتى؟
.أرفض
.ظننتُ أنّك تبحث عن طبّاخ لسفينتك
أم أنّك تقول أنّه ليس جيّدًا كفاية لك؟
.بل هو جيّد وأكثر
.أريد فعلًا أن يرافقني
لكنّه قال أنّه يريد مواصلة
.العمل هنا كطبّاخ
،حتّى إن طلبتم منّي أخذه
.فلا يمكنني ذلك
تقول أنّك لا تستطيع أخذه معك
إلاّ إذا أخبرك هو بنفسه، صحيح؟
!بالضّبط. أريد المزيد
.حسنًا... هذا عادل
لكن من يدري إن كان ذلك الشّقيّ
...المتمرّد قادر على قول ذلك
،من المستحيل أنّه يستطيع
...إنّه غبيّ حتّى النّخاع
!المزيد رجاءً
!سُحقًا
!سانجي
ما هو؟ برمائيّ؟
أتى كلّ هذه المسافة من
جزيرة البرمائيّين لأكل أطباقنا؟
!غبيّ! إنّه بشريّ وقرش باندا
ماذا؟
!مهلًا! إنّه يوساكو
!أ... أخي الكبير لوفي
لماذا أنت وحدك؟ أين البقيّة؟
ماذا عن نامي؟
،لم نستطع اللّحاق بها
لكن حسب الاتّجاه الّذي كانت
،أختي الكبيرة نامي تسلكه
.عرفنا تقريبًا إلى أين ستذهب
.فهمت... نستطيع إعادتها إذًا
،حسنًا... إن كان تفكيرنا صحيحًا
...فوجهتها مكان جنونيّ
في كلّ الأحوال، نحتاج لمساعدتك
.يا أخي الكبير لوفي. عد معي رجاءً
،حسنًا! لم أفهم كلّ ما تقصده
.لكن سأعود معك
.لنذهب
!مهلًا
.لكلينا أحلام سخيفة
،ولكي أصل إلى هدفي
...أول بلو
سانجي؟
...صحيح. سأرافقك
!"في رحلتك لتصبح "ملك القراصنة
.سأصبح الطّبّاخ في سفينتك
أموافق أم لا؟
!بالطّبع موافق! أجل
!سعيد لأجلك يا أخي الكبير لوفي
!أجل
!مرحى! مرحى! لدينا طبّاخ
!سنتناول طعامًا لذيذًا
.هكذا هو الأمر يا رفاق
آسف على كلّ المشاكل
.الّتي تسبّبتها لكم
!لا يعجبني هذا! أردتُ طردك بنفسي
وقرّرتَ هذا بكلّ سهولة؟
.آسف لدفعك للّجوء للتّمثيل السّيّئ
!كنتَ تعرف؟
سمعتُ كلّ شيء بما أنّ الغباء
.مسيطر عليكم جميعًا
!ماذا؟
،كنتَ عازمًا لتلك الدّرجة على طردي
صحيح أيّها العجوز اللّعين؟
لماذا عليك التّكلّم هكذا
!دائمًا أيّها الوغد؟
!هذا صحيح أيّها الشّقيّ الصّغير
.لا أحبّ الأطفال من الأساس
لم يمرّ يوم واحد لم أندم فيه
على السّماح لشقيّ صغير
.مثلك أن يعيش
!ذلك يلائمني أيّها العجوز اللّعين
.استمتع ببقيّة حياتك حتّى آخرها
.مذهل! إنّه قارب جيّد
هل يمكننا أخذه بالفعل؟
.بالطّبع! إنّه قارب سانجي
!ما زلت تريد المزيد؟
.نعم. أعطني المزيد من اللّحم
كم يومًا ستظلّون في البحر يا ترى؟
...لا أدري
...يا فتى
!ماذا؟ العمّ
أتريد أخذ هذا؟
إنّه سجلّ لرحلتي في الغراند لاين
.الّتي دامت سنة
.لا أحتاجه
...عرفتُ ذلك
!أريد ذلك اللّحم الدّسم أيضًا
!هذا يكفي
مذهل! أهذا هو المطعم البحريّ
!أيّها العجوز اللّعين؟
إرشادات العاملين في باراتيي
‫1. خدمة الزّبائن... هذا هو "الحبّ" و"الحبّ" يعني "المطعم"!
‪‫2. شعارنا! شعارنا! الخدمة شعارنا!
...على سبيل المثال يا سانجي
نعم. ماذا؟
سواء كانوا مجرمين خطيرين
،أو هاربين من السّجن
إن أراد أولئك الأوغاد الأكل بشدّة
،وعثروا على هذا المطعم
فقد يكون هنالك داعٍ لمواصلتنا
...القتال على هذا المطعم
!نعم
!سنكون مشغولين كثيرًا
!سنكون بخير لأنّني موجود هنا
...هذا مؤلم
...يا إلهي
كانت القشرة سميكة جدًّا
!أيّها الشّقيّ الصّغير
!هذا مؤلم
،عندما يطبخ أحد ما بجدّيّة
!عليك الجلوس بصمت فحسب
!ماذا؟! لا تتذاكَ عليّ أيّها الشّقيّ الصّغير
!لستُ شقيًّا صغيرًا أيّها العجوز اللّعين
.جرّب هذا
هل أعددته بنفسك؟
.نعم
كيف وجدته؟
!تبًّا، مذاقه سيّئ أيّها الشّقيّ الصّغير
!يا لك من عجوز لعين
...تأخّر أخي الطّباخ كثيرًا
...نعم
!هذا لقاءَ ضغينة طال أمدها
!استعدّ يا سانجي
.من المستحيل أن تتمكّنا من هزيمته
.لنذهب
ألن تقول وداعًا؟
.لا بأس
!سانجي
.احذر أن تصاب بزكام
!أيّها المالك زيف
شكرًا على كلّ شيء لعين فعلته
!من أجلي طوال هذه السّنوات
!لن أنسى لطفك أبدًا... ما حييت
!أيّها الوغد
!سأشتاق إليك أيّها الوغد
!سأشتاق إليك
!سنشتاق لك
!أحزنتني، اللّعنة عليك
!أغبياء
.يفترق الرّجال دون التّفوّه بكلمة
!هيّا! لنبدأ إبحارنا
!سألقاكم ثانية أيّها الأوغاد الملاعين
ما دمتَ لا تخشى حتّى الموت
،بسبب ثقتك في نفسك
...فستجد أول بلو... بكلّ تأكيد
!يا رجال! سيأتي الزّبائن قريبًا
!عودوا للعمل بسرعة
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازيّ
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغيّر
قبل أن أحقّق حلمي
فخذوني إلى الوقت الّذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!يبدو أنّ نامي-سان متّجهة لحديقة أرلونغ
ما هذه؟
.إنّها مكان يحكمه قراصنة برمائيّون
...أيعقل أنّها
...بالنّظر إلى ظرافتها
...قد تكون حوريّة
قزمة مياه؟
!سأقتلك
نامي
نصف برمائيّة إذًا؟
!لا أكل لك
!لماذا؟
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!الرّجل الأسوأ في البحار الشّرقيّة"
"!القرصان البرمائيّ أرلونغ
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!الرّجل الأسوأ في البحار الشّرقيّة! القرصان البرمائيّ أرلونغ