...الثّروة والشّهرة والسّلطة
،الرّجل الّذي نال كلّ شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته الّتي ألقاها قبل
.موته بالنّاس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إيّاه إن أردتموه
جدوه! تركت كلّ ما هو موجود
!في هذا العالم فيه
وبهذا، يتوجّه الرّجال نحو
!غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التّأخيرات
أهذي بالحمّى، أمسك بمقود السّفينة
إن تمّ التّحقّق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنّها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلّق الأمر بالأعاصير الشّخصيّة
فاركب إيقاع أحدهم الحيويّ فحسب
!وتظاهر أنّها غير موجودة
سنجمع كلّ أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء
،عملة في جيبي
وتريد أن تصبح صديقي؟
!إنّنا، إنّنا في رحلة بحريّة
!إننا كذلك
!إنّ كان هنالك شخص لا نستطيع تركه، فهو بيلمير
!سحقًا! لِمَ حدث هذا؟! لا تتصرّفي باستعجال يا بيلمير
!لذيذ! لا شي يضاهي صلصلة اليوسفيّ الخاصّة ببيلمير
.عشر دقائق أخرى ليجهز البطّ في الفرن
...جهّزتُ الخضراوات الجانبيّة
.والحساء يغلي
!بقيت عجّة الأرزّ المقليّ، وسيكون العشاء جاهز
.ستكون هذه ضربة موجعة لميزانيّة عائلتنا
هل عادتا؟
انجُوَا! رابطة الأمّ بيلمير ونامي
"انجُوَا! رابطة الأمّ بيلمير ونامي"
!الباب مفتوح! ادخلا
...أستأذن
.مع الأسف. أنا عضو سابق بالبحريّة
ما الّذي أتى بقراصنة الغراند لاين حتّى قرية كوكوياشي؟
!ما المضحك؟
!عاجزون! عاجزون! عاجزون! عاجزون! عاجزون
!كم هو عاجزٌ جنسكم التّافه
!فلنهرب معها من الباب الخلفيّ
!لكن قد يكون القراصنة قد وصلوا إليها بالفعل
!سنكون بخير
!انتظرا
!أيّها الطّبيب
!لا يجب أن ترجعا للمنزل
ماذا...؟
!تنحَّ! علينا أن ننقذ بيلمير-سان
!نوجيكو! نامي
!أصغيا جيّدًا، أنتما الاثنتان
...قد لا يكون هذا أفضل وضع لـ
،كلا، بل بسبب هذا الوضع
!عليّ أن أخبركما بقصّة وحشيّة بعض الشّيء
أيّها الطّبيب؟
!بيلمير-سان
!لا فائدة! إنّهم وحوشٌ حقيقيّون
!سأُقتل
!نوجيكو! نامي
!بيلمير
!لا تهدري حياتكِ لأجل حسّ عدالة تافه
!بعض المعارك لا تستحقّ القتال
!ويمكن حلّ بعض المشاكل بالمال
...غين-سان
.هذا صحيح يا فتاة البحريّة
.مائة ألف للبالغين
.وخمسون ألفًا للأطفال
.إن كنتِ تستطيعين أن تدفعي لأجل عائلتك، سأدعكِ تعيشين
.يجدر بك أن تشكرينني لأنّني أخبرتكِ
عائلتي؟
ما يعني مائتي ألف في المجموع. كم تمتلكين؟
...إن شملنا ما خبّأته... أكثر من مائة ألف بقليل
!اسمعوا ثمّة عشاء لثلاثة أشخاص هنا
ماذا؟ عائلة من ثلاثة؟
!كدت أنسى
!لقد دعتني وصديقي للعشاء الّليلة
.تعالي يا بيلمير. أسرعي وادفعي جزيتكِ
!قبل أن يبرد طعامنا الشّهيّ
...غين-سان
!سمعتُ أنّكِ تمتلكين مائة ألف. حمدًا للَّه أنّكِ تمتلكين مبلغًا كافيًا
!والآن، نجا الجميع في القرية
...هذا صحيح
.لم يُذكر في سجلّ القرية أنّها تزوّجت أو أنجبت من قبل
.إنّها عزباء
عزباء
لا عائلة
!هل فهمتما؟
!لا يوجد دليل على أنّكما وبيلمير عائلة
!غادرا هذه الجزيرة قبل أن يلاحظوكما
!اهربا عبر البحر
!هذه الطّريقة الوحيدة لتنجون أنتن الثلاثة
!أشعر أنّه من الطّائش إرسالكما إلى البحر في سنّكما الصّغير
!هنالك احتمال أن يصيبكما مكروه
...لكنّكما ستملكان على الأقلّ
.كلا
!لا أُريد ذلك
لِمَ علينا أن نغادر؟
!إنهم من اقتحموا قريتنا
...أُريد... أن أعيش في هذه القرية
ألا أستطيع أن أظلّ
!طفلة بيلمير-سان لأنّنا فقيرات؟
!لِماذا؟! لماذا؟
.حمدًا للَّه. الآن ستنجوان
!مفهوم، سنغادر القرية
!نوجيكو
!فلنذهب! لأنّ ذهابنا سيعني أنّ بيلمير-سان ستعيش
.انتظرا
من قال أنّي دفعت جزيتي؟
.تلك المائة ألف لأجل ابنتيّ. لا أملك مالًا كافيًا
...بيلمير! ما الّذي
.أنا آسفة يا غين-سان
...لا يُمكنني أن أقول أنّني لا أملك عائلة
...ولو كلّفني ذلك... حياتي
!كيف أمكنها؟
...أجل، قد لا نكون مرتبطات بالدّم
.لكنّنا عائلة...
.أريد أن أكون أمّهما، حتّى إن كان ذلك بالاسم فحسب
...إنّهما... طفلتاي
!بيلمير-سان -
!انتظرا أنتما الاثنتان
!يا ليت أحدًا أغنى منكِ تبنّاني
!كانت مجرّد كذبة! كنتُ أكذب
!بيلمير-سان
...أردتُ... أن أشتري لكما المزيد من الكتب والثّياب
!أنا آسفة
!لم أقدر على فعل أيّ شيءٍ أُموميّ لأجلكما
!هذا غير صحيح
!لا نحتاج أيّ شيء! لا تموتي فحسب
!ابقي معنا إلى الأبد
!أريدك أن تري خريطة العالم الّتي سأرسمها
...نعم... خريطتكِ
!حقّقي... حلمكِ
!عيشي
!بيلمير-سان
أرى أنّهما ابنتاكِ؟
!نعم، هذا صحيح
!عدني أنّكم لن تمسّوهما بسوء
!أكيد! ما دمتِ ستموتين بطوع
!النّجدة
...باتوا متعطّشين للدّماء الآن
.لا تقتلوهم. تعاملوا معهم كما ترونه مناسبًا
!إنهُ توقيتٌ ممتاز لنضرب مثلنا الأوّل للآخرين
.موتي مع حبّكِ التّافه
!نوجيكو! نامي
!أحبّكما
!لا تتعلّمين أبدًا، أليس كذلك؟
!إليك عنّي! سأدفع لاحقًا
!بجسدي
!أيّتها الحمقاء
!هل أبكيتِ صبيًا آخر؟
!لأنّه أغضبني
.لا بأس. إنّهم أطفال
!قال أنّ طعم اليوسفيّ خاصّتك سيّئ يا بيلمير-سان
!ماذا؟
!بيلمير
...لا تنحنيا أمام أيّ أحد
...حتّى الفتيات يجب أن يكنّ قويّات
!لا تهتمّا إلّم يثني النّاس عليكما
...ولا تبغضا هذا العصر الّذي وُلدتما فيه
...ولا تنسيا أبدًا القدرة على الابتسام في أيّ وقت
!بيلمير-سان
!تحت حُكمي، سيموت أيّ أحد لا يملك المال
!هل فهمتم أيّها الجنس الوضيع؟
ما هذه؟
خريطة بحر؟
!كلا
!أنا من رسمتها! إنّها مهمّة بالنّسبة لي! أعدها
رسمتها؟
!أعدها
!نامي! لا تفعلي
.هذا مُبهر بحقّ
!إنّها مكسب لا يقدّر بثمن! أحضروها معنا
!حاضر
!كلا
!أفلتني! أفلتني! كلا
!دع نامي وشأنها! دعها
!توقّف
!حصلت على مالك
!ووعدتَ ألاّ تمسّها بسوء
.نعم. ولن أمسّها بسوء. سأستعيرها فحسب
!غين-سان! النّجدة
!أبعدوا أيديكم عن الطّفلتين
.كوروبي
!غين-سان
!غين-سان! غين-سان
...سأُنقذكِ يا نامي
...لن أدعكم تمرّون
!كلّا! لا بأس! لستَ بحاجةٍ لإنقاذي
!أرجوك
.بدأ هذا يصيبني بالملل
...سوف... أنقذ
!رجاءً، لا مزيد من القتل
...أغرقوا جميع سفن القرية
...فكرتنا في أن ندع نوجيكو ونامي تهربان إلى البحر
...كانت متفائلة أكثر من اللّازم...
.وكما كنت أخشى، تأبى القوّات البحريّة الإنصات لنا
.ستكون هذه الجزيرة تحت حكمه
!كانت بيلمير تعرف
!عرفت كيف يعملون تمامًا، نظرًا لخبرتها مع البحريّة
...كانت تعرف أنّ لا أحد يستطيع الهرب
...أخذوا نامي معهم
ما الّذي... يفترض بي فعله الآن... يا بيلمير-سان؟
!عرفنا مكان إقامة قراصنة أرلونغ
!يبدو أنّهم ينوون الاستقرار في هذه الجزيرة
!حان الوقت لنقرّر
!هل نقاتل الآن ونموت بتحدٍّ؟
،أم نضع آمالنا في انتظار المساعدة من الحكومة
!بينما نعيش مع خوفنا من أن نُقتل في أي وقت؟
!إمّا هذا أو ذاك
!فقط مقرّ القوات البحريّة يستطيعون مجابهتهم
.لكنّ المقرّ مشغولون بالغراند لاين
!آمالنا بأن يأتوا حتّى هنا ستكون بلا أيّ طائل
!لكن لا يُمكنني أن أترك نامي
!سأُقاتل
!وأنا أيضًا! أشكّ أنّ ضميري سيسمح لي أن أعيش بعد أن تخلّيتُ عن طفلة
!جميعنا عائلة هنا
!حتّى إن متّ لقتلهم، سأنقذ نا-تشان
!ضحّت بيلمير بحياتها لحمايتهما
!دعونا نقاتلهم ثانيةً
!سيلقون الّلوم علينا جميعًا على أيّ حال إن قاتل أحدنا فقط
!إنّ نجوتما، ستحدث الكثير من الأشياء الممتعة
!نامي
!نا-تشان
!هل أنتِ بخير؟
!نامي! نامي
هل أنتِ بخير؟ هل أُذيتِ؟ هل فعلوا لكِ شيئًا؟
نامي؟
...سوف... أنضمّ
...سأنضمّ... إلى قراصنة أرلونغ
...سأنضمّ إلى قراصنة أرلونغ
!لأكون معايِنة وأرسم خرائط البحر...
ماذا تقولين يا نامي؟ هل فقدتِ عقلكِ؟
هل فعلوا لك شيئًا مريعًا؟
.كلّا
!هدّدوكِ، أليس كذلك؟
!كلا
!أخبرينا
!أفلتني
...نامي
!نامي
...إ-إنّه وشم أرلونغ
...أنتِ
...نامي
...أنظروا إلى هذا
...أعطوني الكثير من المال
...وقالوا أنّهم سيشترون لي كلّ ما أريد
!نامي
!لا يغتفر! لا يغتفر
!الانضمام إلى القراصنة لا يغتفر قطعًا
!وهم بالتّحديد
!هل تعلمين أيّ نوعٍ من الأشخاص هم؟
!وماذا؟
،إن كنتُ سأموت وأنا أعيش حياةً لائقةً كبيلمير-سان
!فلا أُريد أن أعيش بشكلٍ لائق
...لا أصدّق هذا
...بيلمير-سان
!بيلمير-سان قُتلت بسببنا
...كيف أمكنكِ
.يكفي يا نوجيكو
!غادري يا نامي
!إيّاكِ أن تطأي قدمًا في هذه القرية ثانيةً
!نامي
كيف أمكنها أن تكون بهذا الطّيش؟
!ألم تعتبر بيلمير أمًّا لها؟
...كلا، هذا ليس صحيحًا
...أحبّت نامي بيلمير-سان
...بالمناسبة
قالت بيلمير-سان أنّ أشياءً ممتعة ستحدث إنّ نجونا، صحيح؟
...الكثير من الأشياء الممتعة
.نعم
،بعد أن سحبني أرلونغ معه
،أتت خمس سفن من القوّات البحريّة للقبض عليه
...لكنّهم أغرقوها بكلّ سهولة
.لا أظنّ أنّ الحكومة سترسل المزيد من المساعدة لهذه الجزيرة
.ما جعلني أدرك أنّ علي فعل شيء
أقمتُ اتفاقًا مع أرلونغ
.لشراء قرية كوكوياشي منه
لشراء القرية؟
.مقابل مائة مليون بيري
.إن اشتريتُ القرية، يُمكننا أن نكون أحرارًا
.ولن يموت أيّ أحد آخر
...بالمقابل، يجب أنّ أنضمّ إلى هذه الجماعة وأرسم خرائط بحر
لـ-لكن، مائة مليون بيري؟
!لا أظنّ أنّكِ تستطيعين كسب ذلك القدر ولو عملتِ حياتكِ كلّها
!بل سأكسبه! مهما كلّف الأمر
،يكدح الجميع ليسدّدوا جزيتهم
.لذا خياري الوحيد أن أقوم بذلك لوحدي
.لأنني إن طلبت المساعدة من أيّ أحد، سيتأذّى المزيد من الناس
...سيؤلمكِ ذلك
...أعلم
.سيؤلمك البقاء مع الأشخاص الّذين قتلوا بيلمير
!سأكون بخير. سأتصنّع ابتسامةً كبيرة، عندما أرى وجهه
.قرّرتُ عدم البكاء بعد الآن
!قرّرتُ أن أُقاتل لوحدي
هل تعلمان كم كان من المؤلم على نامي
أن تقرّر القتال والنّجاة لوحدها في سنّ العاشرة فحسب؟
...لأجل الصّفقة الوحيدة الّتي قد تنقذ القرية
...سأجعل أيّ من جعل حبيبتي نامي-سان تعاني
!لـ-لماذا يا أختي؟
!كما أخبرتكم! أتيت إلى هنا لأجعلكم تتوقّفون
،إن افتعلتم جلبةً عن كونها صديقتكم
سيشكّ القراصنة في نامي أكثر
!وسيكون قتالها الّذي دام لثمان سنوات بلا أيّ فائدة
.لا تجعلوها تعاني أكثر مّما عانته
عليها أن تقاتل لوحدها، لذا أكثر ما يؤلمها
!هو أن يناديها البعض بصديقتهم
...عودي
!تسرقين من القراصنة؟
!نعم
!إنّي أستفيد من الأعداد الكبيرة من القراصنة في هذا العصر لمصلحتي
"!الأمر أشبه بـ"تنالون ما تستحقّون
!لكنّكِ مكلّلة بالجراح
.نعم، أخفقتُ نوعًا ما
!لكن انظري لهذا! مليون بيري
!انسي ذلك! أنتِ بحاجة إلى العناية الطّبيّة العاجلة
!أنا بخير! هذا لا شيء
!لن يجده أيّ أحد هنا
،سأجمع المال شيئًا فشيئًا
!وسأكون جمعتُ مائة مليون حينما أكبر
...ما زال الطّريق طويلًا أمامي
...مائة مليون بيري
...استغرق الأمر وقتًا طويلًا لكن بقيت سبعة ملايين فحسب
!يُمكنني أن أكسب ذلك القدر الآن بمحاولة واحدة
...رحلة أُخرى وسينتهي كلّ شيء
.سأتحرّر وجميع أهل قرية كوكوياشي من أرلونغ
...وحينها
...وحينها، أظنّني أستطيع أن أبتسم أخيرًا من صميم قلبي
...بيلمير-سان
ما شأن قوّات البحريّة مع نامي؟
.ما عليك إلّا أن تدلّني على الطّريق بصمت
لِمَ يملك ذلك العجوز مروحةً على رأسه؟
!إنّها رائعة
!أظنّني سأشرع في مهمّتي الأخيرة للنّهب
!القوّات البحريّة؟
ولِمَ غين-سان معهم؟
هل أنتِ الفتاة اللّصة المعروفة بنامي؟
تفيد معلوماتنا أنّكِ خبأتِ الكنوز التّي سرقتها من القراصنة
.في بستان اليوسفيّ
.لكنّهم كانوا قراصنة
.لا أملك أيّ نيّةٍ في إدانتكِ
.لكن السّرقة تظلّ سرقة
بالتّالي ومن هذه اللّحظة كلّ الممتلكات الّتي سرقتها
!باتت تنتمي للحكومة
!والآن، سلّمي لنا كل ما سرقتِ
!سنصادره
مشاعري الجيّاشة لا تتّصل
بينما أشدّ على يدك بثبات
،سأشدّ الشّراع بنفسي
لذا واصل مشاهدتي
باهتمام بينما أبتعد
كان يجول هذا في ذهني قليلًا
منذ هذا الصّباح
لمَ الجوّ حار؟
،بدءًا من تلك النّقطة
لم أستطع التّهرّب من ذلك
أريد أن أمسك تلك المشاعر
،الّتي رحلت بسرعة
حتّى أنّني مستعدّ لأباغت نفسي
أريد أن أعانق أحلامي
الّتي قفزت من صدري
معك، أستطيع الرّكض إلى هناك
!حسنًا! بتنا نعلم كلّ شيء عن هذه الجزيرة
!دعونا نسرق ونلتقي مع لوفي
.نعم
ما الّذي تفعله؟
.أقدّر السّعادة
!يُمكنني أن أوقف معاناة نامي بيديّ هاتين
!نامي، ما الخطب؟
!أما زِلتم هنا؟! غادروا هذه الجزيرة
!في الحلقة القادمة من ون بيس
"!وقوف لوفي! عاقبة الوعد المنكوث"
!ملك القراصنة، لن يكون إلّا أنا
!وقوف لوفي! عاقبة الوعد المنكوث