...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
.لن أُهزم في مكان كهذا
...لديّ واجب مهمّ
...هذا مثير للشّفقة
...خسرتم أمام سيّاف واحد
!سيّد 5! آنسة فالنتاين
!لماذا أنتما هنا؟
لا فكرة لديكم بالفعل؟
ثمّة مجرمون هنا مهمّون
كفاية عند الزّعيم
.ليرسلنا نحن للتّعامل معهم
:هذه كانت كلمات الزّعيم
."لقد اكتشفوا أسراري"
وبالطّبع، حتّى أنا لا أعرف أيّ نوع
...من الأسرار تلك، لكن
لذلك، عندما تحرّينا الأمر بحذر
...شديد عمّن عرف أسراره
يا إلهي، عرفنا أنّ شخصيّة مهمّة ما
من مملكة معيّنة تسلّلت
.إلى باروك وركس
!إنّهم يعرفون! انتهى الأمر
!موتا
!إيغارابّابّا
!لن أسمح لكما بلمس شعرة من أميرتنا
أقسم باسمي كقائد فرقة
!أمن مملكة ألاباستا
!إيغارام
.إيغارام، قائد فرقة أمن مملكة ألاباستا
.والأميرة نيفيرتاري فيفي أيضًا
،باسم زعيم باروك وركس
.فسنقضي عليكما
!معركة جادّة
!لوفي ضدّ زورو في نزال كبير غامض
معركة جادّة! لوفي ضدّ زورو"
"!في نزال كبير غامض
...هذا سيّئ
.تركتُ لوفي مستلقيًا هناك
!بسرعة يا فيفي-ساما! اهربي رجاءً
!إيغارام
!لا فائدة
!وحوش
!أنت أميرة يا آنسة وينزداي؟
!كفاك تصرّفًا بغباء يا سيّد 9
!إنّها ليلة فوضويّة بالفعل
!بإمكانكم فعل ما يحلوا لكم
...فـ-فيفي-ساما
!إيغارام! هل أنت بخير؟
!فيفي-ساما! لا تهتمّي لي
!رجاءً... اهربي فحسب
...إلى وطننا
...بدونك، فإنّ مملكة ألاباستا
!لذلك أسرعي
أتعتقد أنّ بإمكانك الهرب منّا؟
!لا تعبث معي
،أواجه صعوبة في تقبّل ما يحدث هنا
.لكنّنا كنّا ثنائيًّا لوقت طويل
!سأوفّر لك بعض الوقت
!اذهبي يا آنسة وينزداي
!سيّد 9
تصرّف رجوليّ، صحيح؟
!سلام يا عزيزتي
...مضرب الإرادة
!سيّد 9
.كلّ ما نحتاجه هي العزيمة لإنهاء مهمّاتنا
إنّ منطق الصّداقة المثير للشّفقة
.سيعجّل من الموت فحسب
!تعلّم ذلك بالطّريقة الصّعبة
...مدفع الأنف
!الهائجة
!الفاخر
!سيّد 9
!مهلاً، مهلاً! ذلك مخاط خطير جدًّا
!ما قصّتك؟
!سيّدي السّيّاف
بعد رؤيتي لمهاراتك، لديّ طلب
!منك وإن بدا غير معقول
!بالتّأكيد هو كذلك! اتركني
لا يمكنني إيقافهما بما أنّ كلاهما
!يستعمل فاكهة الشّيطان
هل أستطيع أن أطلب منك
حماية الأميرة مكاني؟
!رجاءً
!ماذا؟
!كارو! اهرب
.إنّها تهرب
.لا يمكنها الهرب منّا
!لنذهب خلفها يا آنسة فالنتاين
!حالاً يا سيّد 5
إن أوصلتَ الأميرة إلى مملكة
...ألاباستا العظيمة شرقًا بأمان
!أعدك أنّ مكافأتك ستكون ضخمة
!أتوسّل إليك بكلّ ما لديّ
!أبق الأمير في مأمن رجاءً
سُحقًا لذلك! كنتَ تحاول قتلنا
!قبل دقائق فحسب
!لا تدعني أقطّعك أكثر
أهذه "المكافأة الضّخمة" حقيقيّة؟
!سأقبل عرضك
ما رأيك بمليار بيري؟
!نامي
!مـ-مليار بـ—؟
...ما-ما-ما
ظننتُ أنّك نائمة؟
.على رسلك
من قد ينام وباله مرتاح في بلدة
مثيرة للرّيبة ترحّب بالقراصنة؟
!كان مجرّد تمثيل! تمثيل
!كنتُ لأواصل الشّرب لو أردت
هكذا إذًا؟
...ما-ما-ما
هل سيكون وعدك
هو مليار بيري يا قائد الأمن؟
،إن لم تطلب مساعدتنا
...فإنّ أميرتك سوف تموت
لا يقدر جنديّ بسيط مثلي أن يعدكم
...بذلك القدر الكبير من المال
أنت لا تقول أنّ الأميرة تستحقّ
أقلّ من ذلك، صحيح؟
.ادفع
!إنّها تهدّده الآن
في تلك الحالة، إن كنتم عازمين على
،إيصال الأميرة بأمان إلى هناك
فسيكون من الأفضل مناقشة
!الشّروط معها مباشرة
تقصد أنّ بإمكاني أن أبدأ بإنقاذها؟
!إنّ حياتها في خطر بينما نتحدّث
.حسنًا. سأنقذ أميرتكم في الوقت الحاليّ
!حسنًا! اذهب وأحضرها يا زورو
!مستحيل أيّتها الغبيّة
لماذا عليّ المشاركة في خططك
القذرة لجني المال؟
!يا إلهي، يا لغبائك
مالي هو لي، أمّا عقودي
!فهي لكم جميعًا
!هذا منطق المتنمّر فحسب
ما الخطب؟! كلّ ما عليك
!فعله هو تقطيعهما
لا أحبّ أن يتمّ استغلالي
!كذلك الطّبّاخ الغبيّ
!أنت خائف من عجزك عن هزيمتهما فحسب
!ماذا؟! حاولي قول ذلك ثانية
.إلى الحمّام
!توقّفي عن تكرار ذلك
حسنًا. هل نسيت؟
.أنت تدين لي بالمال
.ماذا؟! لا أدين لك بأيّ شيء
أعرتك مائة ألف بيري
.لتشتري سيفاك في لوغتاون
!أعدتُ لك المائة ألف في الحال
،هنالك من أعطاني السّيفين
!لذلك لم أحتج للمال
لكنّك وافقت على دفع فائدة بثلاثة
.أضعاف... أي ثلاثمائة ألف بيري
لوغتاون
.أحتاج لشراء شيء ما أيضًا
سأعيرك المال، لكن ستعيده
!لي بثلاثة أضعاف
.لم تدفع لي بقيّ المائتي ألف بيري بعد
أعدت لك المائة ألف بيري
!في نفس اليوم! فانسي ذلك
!كلاّ
لا يمكنك حتّى الوفاء بوعد واحد؟
،افعل ما أقوله لك
!وقد أعتبر أنّنا متعادلان
،سـ-سحقًا! لن تهنئي في موتك
!تذكّري ذلك
.نعم. أنا ذاهبة للجحيم
!امرأة لعينة
!شكرًا جزيلاً
...أشعر بالخجل
!كنتُ لأحمي الأميرة بنفسي لو كنتُ أقوى
!لا تقلق! إنّه قويّ جدًّا
إن حدث أيّ مكروه للأميرة
...فيفي-ساما
...فإنّ أمر مملكة ألاباستا سينتهي
!لا بدّ أن تعيش
!اركض! اركض يا كارو
!ثمّة سفينة ترسو خلف صخور الصّبّار
!سنستعملها للهرب من هذه الجزيرة
!ثمّ سننطلق نحو ألاباستا
!هذا أفضل! سأعود للنّوم الآن
!ماذا حدث؟
!أسرع يا كارو
!كارو! توقّف
...سيّد 5
!لقد وجدانا! من هنا يا كارو! أسرع
.مقاومة لا فائدة منها
!آنسة مانداي
واصلي. بإمكانك الوصول
.للسّفينة من هنا
!سأشغلهما هنا
...لكن
،بفضل ذلك السّيّاف القويّ جدًّا
سنُعاقب جميعًا على فشلنا
.في إنجاز المهمّة في كلّ الأحوال
كما أنّني أفضّل أكثر أن أُهزم
.وأنا أحمي صديقة لي
!هيّا، لماذا ما زلت تقفين هنا؟
إن متِّ، فإنّ تضحيات السّيّد 8
!والسّيّد 9 ستكون هباءً
!اذهبي
.شكرًا لك
...أوّلاً السّيّد 9، ثمّ أنت
يا آنسة مانداي؟
.لن أسمح لك بالمرور
!أراهن بشرفي على ذلك
!أنت مضحكة
...إنّ باروك وركس
!قد لحقها العار بسببكم
...آنسة مانداي
،أستطيع تفجير جسدي بأكمله
.فأنا الرّجل المتفجّر
،بفضل قوّة فاكهة التّفجير
!فلا توجد مهمّة فشلت فيها
،وباستعمال قدرات فاكهة الوزن
فسأدفن الآنسة مانداي
!الخائنة تحت الأرض
أنا قادرة على تغيير وزن
!جسدي حسبما أريد
!أنا الآن خفيفة بما يكفي لتحملني الرّياح
!لكن حان الوقت الآن لأصبح أثقل
...كيلوغرامان... 3 كيلوغرامات
‫5 كيلوغرامات... 10 كيلوغرامات...
‫100 كيلوغرام...
‫1000 كيلوغرام!
!ضغط 10 آلاف كيلوغرام
ما رأيك؟ أما زلت تعتقدين
أنّ بإمكانك النّجاة من ذلك؟
.الهروب منّا غير ممكن
...سأنجو... سأعود
!سأعود إلى ألاباستا قيد الحياة
!خذي
!مدفع الأنف الفاخر
!سيّد بوشيدو
!الـ-الشّارع؟
من يكون؟
!قطعت مخاطًا
!سُحقًا لك! أنت لا تستسلم
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لك
.لا تتسرّعي. أنا هنا لإنقاذك
تنقذني؟
...أخبرني
ما هي باروك وركس من الأساس؟
.إنّها مؤسّسة إجراميّة سرّيّة
لا يعرف أيّ أحد من أعضائها
.وجه أو اسم زعيمها
تشتغل أساسًا في التّجسّس والاغتيال
.والاحتيال وصيد المكافآت
.كلّ ذلك بأمر من زعيمهم
لماذا قد يصغون لزعيمهم
الّذي لا يعرفون هويّته حتّى؟
هدف باروك وركس الأوّل
!هو تأسيس أمّة مثاليّة
كلّ من يبلي حسنًا في الشّركة الآن
سيضمن لنفسه مكانة عالية
في تلك الأمّة المثاليّة
.الّتي سيؤسّسها الزّعيم قريبًا
...فهمت
.اسم الزّعيم الرّمزيّ هو السّيّد 0
بعبارة أخرى، كلّما اقترب
،رقم العميل من الصّفر
زادت المكانة الّتي سيحتلّها
...في المستقبل
!والأكثر من ذلك، زادت قوّته أيضًا
قوّة العملاء ابتداءً من السّيّد 5
.فما فوق لا تصدّق بشكل خاصّ
إذًا أنت هو السّيّاف الّذي قطع
.كلّ العاملين المنحطّين في هذه البلدة
لماذا قد تودّ حماية أميرة ألاباستا؟
...لديّ ظروفي الخاصّة فحسب
حسنًا، لا يهمّ. أنت عدوّنا
.في كلّ الأحوال
.أنت تعترض طريقنا
!نعم! يعترض طريقنا
!ها أنت ذا
!زورو
!ماذا يحدث؟
!لوفي! شكرًا، لكن لا أحتاج للمساعدة
أم أنّك تدين بشيء ما لتلك المخادعة أيضًا؟
سأجعلك تدفع الثّمن جرّاء
!ما فعلتَه! لنتقاتل
!ماذا؟
!ما الهراء الّتي تتفوّه به الآن؟
اخرس! سأوسعك ضربًا
!لكونك ناكر جميل
!ناكر جميل؟
!نعم
!مهلاً! ما الّذي حدث؟
!من فعل بكم هذا؟
...صديقك السّيّاف أخضر الشّعر
!ماذا؟
رحّب بنا كلّ من في البلدة وقدّموا
!لنا الكثير من الطّعام اللّذيذ
!لكنّك قطعت كلّ واحد منهم
...حسنًا، إنّ ذلك
!ستدفع الثّمن
!يا له من شخص بليد
.قتال داخليّ؟ كم هذا سخيف
!لنتخلّص من كلّ من يتدخّل في مهمّتنا
.مهلاً يا لوفي
استمع لي. لقد كانوا صائدي
—مكافآت في الأ
!لا أريد سماع الأعذار
!ماذا؟
!هل تحاول قتلي؟
!نعم! مت
!سُحقًا! استمع لي
!مهلاً
!ذلك الغبيّ
!إنّه جادّ
.سيّد 5
.يبدو أنّهما ليس هنا لإيقافنا
.ذلك ما يبدو
.لننجز مهمّتنا بسرعة إذًا
،مهمّتنا هي القضاء على فيفي
.أميرة مملكة ألاباستا
!وغد! كفّ عن الهرب
!تمهّل يا لوفي! اسمعني
!لننطلق يا آنسة فالنتاين
!نعم يا سيّد 5
!كفاك عبثًا أيّها المغفّل
!يا له من غبيّ
!لقد اعترضتما طريقنا بالفعل هذه المرّة
!ما الّذي يحدث هنا؟
،إن كنتما تريدان قتل  بعضكما لهذه الدّرجة
!فسنقتلكما معًا بأنفسنا بينما ننجز مهمّتنا
مفهوم؟
!أنا منزعجة حقًّا الآن
حان الوقت لتموت على يد
!قوّة فاكهة الوزن خاصّتي
استعدّ! فوزني لا يتعدّى الكيلوغرام
!الواحد بينما أركب موجة هذا الانفجار
...سيّد بوشيدو! عليك تفاديها! إنّها
!اخرسي
!هذا ليس وقتًا مناسبًا لذلك
!كان ذلك تدريبًا جيّدًا
!تمكّنت أخيرًا من هضم ذلك الطّعام
!الـ-السّيّد 5؟! مستحيل
!استطاع الإطاحة بعميل ضابط في باروك وركس؟
.بإمكاني الآن القتال بجدّ
.تمهّل يا لوفي
!ها أنا ذي
.اهدأ واستمع لي
!بإمكاني تغيير وزني ليصل 10 آلاف كيلوغرام
.كلّ من في هذه القرية صائد مكافآت
.أي أنّهم أعداؤنا
!لا تتجاهلني
!كاذب! ما كان الأعداء ليطعمونا
!خذ هذه
!ضغط 10 آلاف كيلوغرام
.لوفي
يبدو أنّه لا فائدة من محاولة
.الحديث معك بمنطق
!يا له من مغفّل غبيّ
!في تلك الحالة، سأقاتل بنيّة القتل أيضًا
!لا تندم عندما تموت
!ذلك يناسبني
!مهلاً! ما الّذي يحدث؟
!ألم يكونا صديقين؟
...فاكهة المطّاط
...قاطع
!الغول
!بازوكا
،هذه الفرصة المثاليّة لنرى الأقوى
!القوّة الغاشمة أم مهارات السّيف
!نعم! لنعرف ذلك في الحال
!إعصار التّنّين
...فاكهة المطّاط
!البندقيّة
ماذا الآن؟
أريد الهرب، لكن هل سنكون
بخير إن مررنا من هناك؟
!سُحقًا
سيحلّ العار على لقب عميل
ضابط في الباروك وركس
!إن تركنا هذين الاثنين يستخفّان بنا
!سيّد 5! لنرهم كم أنّنا مرعبين
!هيّا بنا يا آنسة فالنتاين
!نعم يا سيّد 5
لا تسخروا منّا! نحن العملاء
!الضّبّاط في الباروك وركس
!كفاكما ثرثرة
...أنتما تتدخّلان
!في قتالنا
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا لها من أغنية رقيقة
تصل إلى كلينا
هدمت الأمواج تلك القلعة الرّمليّة الصّغيرة
ونظرتَ إلى الغيوم المارّة بابتسامة كئيبة
،حتّى إن امتلأ العالم بأعداء لنا
فأنا أحمي ظهرك دائمًا
فلا تفقد ثقتك
!أنا إلى جانبك
آهٍ يا حبّي
سأمسك بك بين ذراعيّ للأبد
!أنا إلى جانبك
!من قرّر أنّها ستأتي معنا؟
!سيسعى خلفنا الكثير من الأشخاص الآن
!أنا متحمّس جدًّا
!نحن محظوظون
!يبدو أنّنا نجحنا نجاحًا كبيرًا الآن
!هل تدركون الأمر من الأساس؟
!نحن في ورطة كبيرة
!لا بأس. قرّرنا سلفًا أن نأخذ فيفي معنا
ستعوّضينني بسخاء، مفهوم؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!توصيل الأميرة فيفي"
"!يشدّ قراصنة لوفي الرّحال
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h!توصيل الأميرة فيفي
!يشدّ قراصنة لوفي الرّحال