!العالم... نعم
...اسعوا نحو الحرّيّة
.وسيمتدّ العالم بأسره أمام أنظاركم
،إن كانت أحلامكم اللاّمتناهية هي مرشدكم
!فتجاوزوها
!تحت راية ما تؤمنون به
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
عندما تُأرجح شمس الصّيف أشرعة قلبي
"حلّق بعيدًا أيّها البحر الأزرق الكئيب"
تكون تلك إشارة لفتح الباب نحو عالم جديد
"حلّقي بعيدًا أيّتها السّماء الزّرقاء الكئيبة"
نبحر عبر أمواج اليأس الوعرة
متّجهين نحو الأفق
بدأتُ بحثي للتّوّ، محدثًا رذاذ مياه
متّجهًا نحو عالم بلا نهاية
بقلبٍ يتدفّق حماسًا، سأذهب حتّى نهاية الأرض
باحثًا عن ضياء لم يرها أحد بعد
،إن أردت الاستمرار بالمغامرة معنا
.فتلك اللحظة هي الفرصة الوحيدة للركوب معنا
...أخبرني يا كارو
ما الذي تريد فعله؟
!كانت البداية في ذلك اليوم
!تقصّ فيفي حكاية مغامرتها
!كانت البداية في ذلك اليوم"
"!تقصّ فيفي حكاية مغامرتها
...إيغارام! أنا
!سأصبح ملكة القراصنة
!فيفي-ساما
.صباح الخير يا إيغارام
.ما الخطب؟ إنّك مبلل بالعرق
!أنت! كيف تدخل بدون استئذان هكذا؟
!تغيّر فيفي-ساما ملابسها حاليًا
.ا-المعذرة... صباح الخير
أجل، أتريد شيئًا؟
...لا
!أخبرتك أن تخرج
...مؤلم، مؤلم... كان ذلك خيالي فحسب
...الملك، أنت هنا
.صباح الخير
.على أيّ حال، تيراكوتّا-سان مخيفة حقًا
!ما الذي كنت تفعله؟
أليس هذا ضيّقًا أكثر من اللازم يا تيراكوتّا-سان؟
.هذا هو لباس الأميرات الرسميّ
.يبدو أنّ الميدان ممتلئ بالكامل
حقًا؟
أُعلن أنّ خطابك سيبدأ
...عند الساعة الـ10
.يا لهم من عجولين
.ولكنّي أتفهم شعورهم
فإنّ هذه احتفاليّة بلوغك
.سن الرشد التي انتظرناها لسنتين
في الأوضاع الطبيعيّة، كان يفترض
.أن تقام حين أصبح عمرك 14
...ولكنّي لا أملك شيئًا للتحدّث عنه
.لا بأس، لا داعي لأن تفعلي
كلّ ما عليك فعله هو أن
.تبيّني للجميع كم نموتِ فحسب
تقام احتفالية بلوغ سن الرشد
.للاحتفال ببلوغك
خذي مشاعر الملك بعين الاعتبار
.لعقده لها في هذا الوقت
صحيح... سمعت أنّ خطابك اليوم
سيذاع خلال كلّ ألاباستا
.باستخدام حلزونات الاتّصال ومكبرات الصوت
.أتطلّع لذلك
تلقيت تقريرًا يفيد ببدء
.قتال عند الميناء
...هكذا إذًا
،بما أنّ الأمور آلت إلى ما هي عليه
...لم يعد بإمكاننا التدخل
!أطلقوا! أطلقوا، أطلقوا
!سحقًا! أطلقوا القذائف
!سأتمكن من ردّها
!يا إلهي... لا تعبثوا معي
إن أُصبنا بالمزيد من هذه
،الرماح الحديديّة في آخر السفينة
!فسيكون غرقنا مسألة وقت
!المزيد
!أنتم، لا أستطيع مواكبة سدّ الثقوب
!افعلوا شيئًا
!حماية جانب واحد يتطلّب كلّ مجهودنا
!الفارق كبير جدًّا بسفينة واحدة ضدّ ثمانية
ستكون لدينا الأفضليّة
...لو كان هذا قتالًا عن قرب
،سواءً لحقناهم أم هربنا
!فلن نتمكن من كسر هذه التشكيلة أبدًا
،هذا اختصاص وحدة الزنزانة السوداء
!خطّة الرماح السوداء
!لستم جيّدين بما يكفي لكسرها
!أيّها الحمقى! حمقى
!أيّها المنوّم المغناطيسي! ألست قرصانًا؟
!اصمت! لديّ ظروفي الخاصّة
...ذاك الذي على اليسار
أين رأيته من قبل يا ترى؟
!وجدتهم أخيرًا
!...ذلك الطبّاخ العنيف المزعج وطاقمه
!سأُغرقهم هنا اليوم
.والآن، حدّقوا بهذا الحلَق
.سأثبت لكم اليوم أخيرًا أنّي لست غريب أطوار
!انشغال، انشغال
...واحد، اثنان
...جان
ماذا؟
!أخي
!أوسوب! أنت فعلت ذلك؟! مذهل
!حـ-حسنًا! سار هذا وفق حساباتي
!هذا ما يحدث للسفن حين أتولّى الأمر
!مذهل يا طويل الأنف! أحسنت
!غرقت السفن الجنوبيّة
!نستطيع الاندفاع من هناك بسرعة
!مصيبة يا بون كوري-ساما
!ما الأمر؟
!الزنزانة السوداء هنا
!لا
ما الأمر؟
!إنّها الزنزانة السوداء هينا
إنّها نقيبة في البحريّة وتقع
!هذه المنطقة تحت سلطتها
!ستكون مصدر إزعاج كبير لنا
!لنهرب بسرعة
!حاضر يا بون كوري-ساما
.يبدو أنّنا أضعفناهم كثيرًا
لا توجد سفينة لا نستطيع
.الإطاحة بها باستخدام تشكيلة الزنزانة السوداء
،لا تغترّ بنفسك
،عندما تتعامل مع أشخاص مثلهم
.فستصاب بالأذى إن استخففت بهم
،تراجعوا حين نتوقف
.وإلّا ستعيقونني. سيزعج ذلك هينا
!حاضر
!ماذا تفعلون؟! علينا الهرب
،إن عبرنا تلك النقطة في الجنوب
!فسنتمكن من الهرب بأقلّ الخسائر
!سيتمكنون منّا حتمًا ما لم نغيّر مسارنا
.اذهب إن أردت. نحن لا نستطيع
!لا تستطيعون؟! لماذا؟
!بون كوري-ساما، أسرع من فضلك
!لنهرب من هنا لوحدنا
...وقت الظهيرة عند الميناء الشرقي
.لدينا موعد
،لا نملك وقتًا للدوران
.علينا أن نندفع بسرعة
!يا إلهي... هذا سخيف
!أينتظركم كنز يساوي حياتكم أو شيء كهذا؟
!اذهبوا وموتوا إذًا
.سنذهب لاصطحاب صديقتنا
...مـ-من أجل صديقتكم
.سأدخل يا فيفي
.أجل، تفضل
...فيفي، ما الذي أردتِ التـ
...مذهل
...تفاجأت
.ظننتك الملكة حين كانت شابّة يا فيفي-ساما
...صحيح، بالفعل
...اجلس يا أبي
...لا، والدي... إيغارام
.هناك أمر مهم أود التحدّث به معكما
!بون كوري-ساما
...الهرب هنا ليس لائقًا ببون كوري
إن تخلّينا عن أصدقاء يخاطرون
،بحياتهم لاصطحاب صديق لهم
!فهل... ستتمكنون من الاستمتاع بطعامكم غدًا؟
!استمعوا يا رجال... ويا فريق قبعة القش أيضًا
!استمعوا لما سأقوله جيّدًا
!آنسة هينا، لقد افترقوا
!سفينة البطّة متجهة إلى الجنوب
.لا بدّ وأنّ البطّة مجرد تمويه
لا... في الحقيقة، كلّ طاقم
!قبعة القش على متن سفينة البطّة
!سفينة الخروف هي التمويه
!الحقوهم! أعيدوا التشكيلة حالًا
!ثلاث دقائق
!استعدوا للهجوم
!لننطلق... تقدّموا بأقصى سرعة
!هل أنا هو قبعة القش لوفي الذي تبحثون عنه؟
!أمزح فحسب
آنسة هينا، تتوجه سفينة
!الخروف شرقًا
!ماذا؟
...وقعتم بالفخ! نحن محترفو تنكّر! وأيضًا
!نحن أصدقاء طاقم قبعة القش
...حتّى وإن ضللت كرجل
...حتّى وإن ضللت كامرأة
!فلا يمكنني أن أضلّ إنسانيتي
.إن سقطنا، فسنسقط جميعًا في السماء الحقيقيّة
!سأجعلها تزهر... طريقة الأوكاما
...بواسطة... بون كوري
!تعالوا
!...هينا تشعر بالإهانة
!بـ-بون-تشان
...بون-تشان... نحن
!لن ننساكم أبدًا
...إن سقطنا، فليكن ذلك في البحر
...وردة الصداقة... مبتهجة
!لا نعرف رئيسهم؟
.أجل... إنّها منظمة سريّة
وبالنسبة لرئيسهم، فإنّ حتّى
.أعضاؤها لا يعرفون شيئًا عنه
...وهؤلاء هم أعداء هذه الدولة
لم يعد من الممكن اكتساب
.معلومات عنهم من الخارج
بالأحرى، سيعرّض المزيد من
.التحقيق الدولة للمخاطر
ولكن حصلنا على دليل، أليس كذلك؟
...أجل
!ماذا؟
إيغارام، أتدرك ما الذي أفكّر به؟
!لـ-لا! لا أدري! عـ-عليّ العودة إلى عملي
!إيغارام
!لا يمكنك، فهذه ليست لعبة
!وهذا سبب آخر يا إيغارام
!لا يمكنني أن أجلس دون فعل شيء
!إنّهم خلفنا ثانية
!ابتعدوا أيّها الأوغاد
!انظروا، إنّها فيفي-ساما
!فيفي-ساما
!الأميرة فيفي
!إنّها فيفي-ساما
!الأميرة
!كبرتِ
،إذًا يا فيفي-ساما
.اسمحي لي بسؤالك شيئًا واحدًا
...كانت البداية في ذلك اليوم
أتملكين العزيمة لألّا تموتي؟
...غامرت قليلًا
!بدأ خطاب الأميرة
!كنت بانتظاره
!إنّها بخير حقًّا إذًا. أنا مسرورة
!بدأ الاحتفال في ألوبارنا
تأخّر ساعتين. ماذا حدث؟
...حسنًا... آمل ألّا يسبّب هذا ضجّة
!كوزا! يا كوزا! هيّا، تعال
!بدأ خطاب فيفي-ساما
.مكبّرات الصوت تعمل بأقصى مستوى
.يمكن سماعها في كلّ المدينة
كانت رحلة لعبر البحار المظلمة
.للبحث عن اليأس
.بعد أن غادرت الدولة، رأيت بحرًا واسعًا
وعلى ذلك البحر، وجدت
...جزرًا مزدهرة لا يمكن تصورها
...مخلوقات لم أرها من قبل
...مناظر بالكاد أصدّق وجودها
في بعض الأحيان، كانت
...ألحان الأمواج هادئة
...تتمايل بلطف وكأنّها تخفّف مخاوفي الصغيرة
...وفي أحيان أخرى، كانت عنيفة
...ساخرة منّي وكأنّها تريد تحطيم قلبي الضعيف
،ومن أعماق العاصفة المظلمة
.صادقت سفينة صغيرة
...دفعتني السفينة إلى الأمام وأخبرتني
"ألا ترين ذلك الضوء؟"
هذه السفينة الأعجوبيّة التي
،لم تضلّ طريقها حتى في أعماق الظلام
.تخطّت الأمواج العملاقة وكأنّها ترقص
لم تقاوم البحر، ولكن كان
،جذعها متجهًا إلى الأمام مباشرة
.حتّى مع الرياح المعاكسة
ومن ثم وجّهت إصبعها
"!قائلة "انظري! ها هو الضوء
،سيطلق التاريخ على هذا وهمًا مع الوقت
.ولكنّه الحقيقة الوحيدة بالنسبة لي
عمّاذا تتحدّث؟
.عن البحريّة الذين قاتلتهم سرًّا
...وأيضًا
...فيفي
ألم تسمعوا ذلك الخطاب للتو؟
.إنّه صوت فيفي بلا شك
إنّهم يذيعون الاحتفاليّة
.القائمة في ألوبارنا
.قرّرت بالفعل أنّها لن تأتي إلى هنا
.لا، هذا يشابه صوت فيفي فحسب
هذه هي تاماريسك، صحيح؟
.أجل، صحيح
.لنذهب، تجاوزنا وقت الظهيرة
!يستحيل أنّها لم تأت
!لننزل ونبحث عنها
!إنّها هنا حتمًا
!هذا سيّئ! لاحقتنا البحريّة ثانية
!كم سفينة يملكون؟
!سحقًا! سنحرّك السفينة
!إلى اليمين
.استسلم يا لوفي، وضعها مختلف عنّا
ماذا يجري؟
!ما الذي يجري؟
!أرينا وجهك أيّتها الأميرة المزيفة
!لا، يا قائد الفرقة إيغارام
!أين فيفي-ساما الحقيقيّة؟
من أين تلقي الأميرة الخطاب؟
...فيفي-ساما الآن
...كيف يرمونها حتّى هنا
!جميعًا
!فيفي
!كارو
!انظروا، أتت
!فيفي-تشان
!لنرجع! بسرعة
!اقتربت البحريّة أيضًا
!أتيت لتوديعكم
ماذا قالت للتو؟
.كارو، أعطني السمّاعة
!لن آتي معكم
!شكرًا لكم كثيرًا على كلّ شيء
مع من تتحدث؟
لا يمكن... أهذه أميرة هذه الدولة؟
...يفترض أنّها في احتفال في ألوبارنا
،أريد خوض مغامرات أكثر
!ولكنّي أحبّ هذه الدولة حقًا
!أين فيفي-ساما؟
!انصرف يا رئيس الفرقة إيغارام
!لا نريد رؤيتك
!أحسنت يا رئيس الفرقة إيغارام
!استمر
!أتينا لرؤية فيفي-ساما
!لذلك لن آتي
!هكذا إذًا
...أنا
.إن كنّا سنضع إشارة، أريدها أن تكون حرف إكس
لماذا؟
ألسنا قراصنة؟
.ولكنّها تعني الموت لأعدائك بالأصل
لا بأس، أريد حرف إكس! أليس كذلك يا فيفي؟
تبدو رائعة، أليس كذلك؟
!أجل، تعجبني أيضًا
!هذا لا يهم. اكتبوها فحسب
!ليس هذا المهم
...أنا
!هذا سيفي بالغرض
...سوف أبقى هنا
!إنّها علامة صداقتنا
...ولكن إن تقابلنا ثانية في يوم ما
هلّا ناديتموني بصديقتكم ثانيةً؟
أسمعتم ذلك؟! تملك الأميرة
!...علاقة مع طاقم قبعة القش
!...الأميرة صديقة القراصنة؟ لا يمكن
...سوف تبقين دائمًا
!أيّها الغبي
.لا يمكنك أن ترد! لاحظت البحريّة فيفي
إن امتلكوا دليلًا على أنّ
.لها علاقة بنا، فستعتبر مجرمة
.لنفترق دون قول شيء
،مهما حدث من الآن فصاعدًا
!فإنّ العلامة دليل على صداقتنا
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!إبحار
!وان بيس
إلى أيّ اتّجاه عليّ أن أركض
لأرى غدًا أروع بكثير؟
أمسكت مقود السّفينة وفتحت الخريطة
الأعجوبيّة الّتي خزّنتُها في قلبي
،جعلتُ السّماء هدفي وتبعت أحلامي
رغم أنّني أضيع أحيانًا
،لم يكن حلمًا عندما التقيت بك
فقد اكتشفت الشّخص الرّائع بداخلي
وببعض الشّجاعة، اكتسبتُ شيئًا عظيمًا
والآن هو الوقت المناسب
لأمنيتي لتصبح عهدي
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
دعنا نرسم قصّة المستقبل
سأضع كلّ مشاعري في رياح جديدة تمامًا الآن
أيّها الشّعاع اللاّمع! جد طريقك الجديد تمامًا
رحلة لا نهاية لها لنكون معًا
سألحق بك أينما ذهبت أيّها الشّعاع اللاّمع
...ذهب لوفي-سان والبقيّة
لن أنسى الأمور المهمّة التي
.تعلمتها على تلك السفينة
علينا أن نبذل جهدنا من أجل
مستقبل هذه الدولة، أليس كذلك يا كارو؟
.أنا متأكدة أنّهم سيجدون أصدقاء جدد رائعين
:في الحلقة القادمة من وان بيس
!رائحة الخطر! العضوة السّابعة نيكو روبين
!رائحة الخطر
!العضوة السّابعة نيكو روبين
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا