...إرادة موروثة
...تعاقب الأزمنة... أحلام النّاس
.لا رادع لهذه الأشياء
ما دام النّاس يسعون باحثين
،عن جواب للحرّيّة
!فلن تختفي هذه الأشياء عن الوجود
لا أؤمن سوى بالمستقبل... ولا أهتمّ لضحك أيِّ كان
يجعل ذلك الشّغفُ المتسارعُ المرءَ يتألّق
إنّه شديد السّطوع، لكنّني أريد التّحديق به
أشعر بـ"الجمال" في كلّ مكان
أنا متمسّك بكم بشدّة بالفعل
أنا أتبع وأتبع خطوات حلم
لا يشبه أيّ أحد
إلى أن أحصل عليه بكلّ إثارة
!آمنوا ببلاد العجائب
سأمسك وأمسك بشكل حلم
لا يستطيع أحد رؤيته
سوف أرافقك أيّتها المشاعر الشّغوفة
لا أحتاج فعلاً ليكون كلّ شيء في مكانه
،بل أريدها حياة عاديّة لا غير
فاركضوا نحو النّعيم بدل ذلك
!آمنوا ببلاد العجائب
من أنت؟
!رنّة بأنف أزرق
سرّ تشوبّر
".رنّة بأنفٍ أزرق! سرّ تشوبّر"
...ألا
تقوم بذلك بالعكس؟
...أنت بطيءٌ جدًّا
.كما أنّك لا تختبئ كليًّا
ماذا تكون؟
!ا-اخرسي أيّتها البشريّة
وكيف حال حمّتك؟
!لقد نطق
!اخرس يا تشوبّر
.يبدو أنّ حمّتك همدت قليلاً يا فتاة
هل أنت سعيدة؟
من أنت؟
.‫38.2 درجة... حالتك تتحسّن إلى حدٍّ ما
.أنا طبيبة. الطّبيبة كوريها
.ناديني دكتورين
...طبيبة
...إذًا أنا
سرّ شبابي؟
.كلاّ، لم أسأل ذلك
.صحيح. أنت في قلعة قمّة الجبل
كان هنالك شخصان إلى جانبي، صحيح؟
نعم، إنّهما نائمان في الغرفة
.المجاورة بعمق شديد
...يا لهما من رجلين صلبين
.كان هذا السّبب
ما... هذا؟
.لُدغتِ من قبل حشرةٍ تدعى كيستيا
إنّها قُرادة سامّة تعيش في الأدغال
.ذات الحرارة والرّطوبة الشّديدتين
،فور أن تلدغك
تحقن جسدك ببكتيريا
تسكن جسدك لمدّة خمسة
.أيّام متسبّبةً لك بألمٍ مزمن
كما أنّها تسبّب في حمّى
،مرتفعة تفوق الأربعين درجة
وكذا العدوى المرافِقَة والتهاب العضلة
!القلبيّة والتهاب المفاصل والتهاب الدّماغ
،نظرًا لتقدّم العدوى من المنطقة الملدوغة
.أرى أنّك أُصبتِ قبل ثلاثة أيّام
،لا بدّ أنّ معاناتك كانت قاسية جدًّا
لكن كنتِ لترتاحي بعد يومين
.حتّى من دون علاجي
بعد يومين...؟
.نعم، لأنّك كنت ستموتين بعد يومين
."إنّه يدعى "مرض الخمسة أيّام
سمعتُ أنّ كيستيا انقرضت
،قبل مائة عام
لكن كان من المفيد أنّي احتفظتُ
.بترياقٍ للضّرورة
من أين أتيتم؟
هل كنتم تتسكّعون وبطونكم مكشوفة
في أدغالِ جزيرةٍ عتيقة أو ما شابه؟
...ذلك سخيف
أبدا كلامي مألوفًا؟
...يا لك من فتاةٍ مجنونة
...والآن
.الزمي فراشك
.لم يكتمل علاجي تمامًا بعد
.شكرًا جزيلاً
.سأكون بخير فور أن تهمد حمّتي
سيعتني جسدي بنفسه
بعد ذلك، صحيح؟
.أنت متفائلة جدًّا
يستغرق هذا المرض عشرة
.أيّام على الأقلّ ليمتثل للشّفاء
لكن، إن أردتِ أن تعاني
...أكثر وتموتي
حتّى بدوائي، سيكون عليك أن
.ترتاحي ثلاثة أيّام على الأقلّ
ماذا؟
!لا يمكنني أن أظلّ هنا لثلاثة أيّام
!علينا أن نقلّ فيفي إلى ألاباستا قريبًا
،عندما يغادر مريضي
.سيكون ذلك إمّا لأنّه شُفي أو مات
.لن أسمح لك بالمغادرة
!هل تسلّق هذا الجبل بيديه العاريتين؟
تسلّق درام روك الّذي يبلغ
!ارتفاعها 5000 مترًا؟
.يكاد يصاب جسده كلّه بقضمة الصّقيع
فيمَ كان يفكّر بارتدائه ثيابًا كهذه؟
.سخّن الماء فورًا وألقهِ فيه
.هذا الشّخص ينزف بشدّة
ستّة أضلاع مكسورة وشقّ
.في العمود الفقريّ
هل أجري عليه عمليّة؟
يبدو أنّ الأكثر حرجًا بينهم
.هي هذه الفتاة
.إنّها تُحتضر
تشوبّر! جهّز الفينيكول
!ومنشّط القلب والتيالسيلين
أهي مصابة بعدوى؟
.نعم. ومسبّبها ليس من هذه الجزيرة
لا تقلق. سأُشفي ذلك الفتى
.الّذي ينزف وهذه الفتاة
.لذا اطمئنّ
!...إنّهما صديقاي
.فهمت. سأنقذهما
!تشوبّر! لنبدأ العلاج
!...إنّهما صديقاي
...أنا
...جائع
...لحم
يجب طهي حساء لحم الغزال
...في قدر لثلاث ساعات
...ثمّ يصبح اللّحم طريًّا كما يجب
...لحم
...لحم الغزال
!النّجدة
!انتظر أيّها اللّحم
!انتظر يا لوفي! سأطبخه
...نامي
!نامي-سان
هل تحسّنت؟
.نعم، شكرًا
حسنًا، إذًا! سأطبخ طبق لحم
!غزال مغذّي لأجلك يا نامي-سان
!انتظر
لقد فاجآني! أيمكنهما الحراك من الآن؟
ما دمية الغزال المحشوّة
النّاطقة تلك ذات الأنف الأزرق؟
أسألتني ما هو؟
!لا تهرب أيّها اللّحم
!انتظر يا لوفي! أخبرتك ألاّ تأكله بعد
!توقّفا أيّها البشريّان
.اسمه تشوبّر
.إنّه مجرّد رنّة بأنفٍ أزرق
.حيوانات الرّنّة لا تتكلّم
!تـ-توقّفا أيّها النّذلان
إن كان مختلفًا عن حيوان
...الرّنّة العاديّ
إن كان مختلفًا...؟
!لستُ طعامًا
.فلأنّه أكل فاكهة البشر
.هذا كلّ شيء
...فاكهة البشر
...إحدى فواكه الشّيطان
...نعم
.إنّه حيوان رنّة اكتسب قدرات البشر
!جرذان! جرذان
.ولقد علّمته كلّ ما أعرفه عن الطّب
وابول-ساما. صاحب قبّعة
...القّشّ في الأعلى
.بدأت أشعر بالجوع قليلاً
.سألتهم المطّاطيّ كوجبةٍ خفيفة
.سنصعد
!دولتون-سان
!هل وجدتموه؟
!دولتون-سان! لا تمت
!سنجده قبل فوات الأوان حتمًا
!كن حيًّا يا دولتون-سان
من يكون؟
...لا تقف هناك مكتوف اليدين! ساعد
.يجب الانحناء
!كما أخبرتك، لا تقف هناك وساعدنا
!ما ذلك الشّيء؟
!وجدناه
!وجدنا دولتون-سان
!ماذا؟! وجدوه؟
!ممتاز
!دولتون-سان
!من يكون إذًا؟
...هذا فظيع
.قلبه لا ينبض
!انضمّي إلى طاقمي رجاءً أيّتها العجوز
!نحتاج إلى طبيب في سفينتنا
لوفي... قلتَ أنّ هذا اسمك، صحيح؟
.نعم
هل نعتّني بـ"العجوز" للتّوّ؟
...نعم، أيّتها العـ
!راقب... كلامك
.ما زلتُ في شباب الـ130
...يا لها من عجوز فظيعة
هل تطلب منّي أن أصبح قرصانة؟
!لا تكن سخيفًا
.سيكون ذلك مضيعةً لوقتي المجيد
.لستُ مهتمّة بالبحر
من يهتمّ؟ لنذهب في مغامرة
!أيّتها العجوز
أنت. أخبرتك للّتوّ أن تراقب
كلامك، أليس كذلك؟
...إنّهم قراصنة إذًا
!لحم، لحم
!انتظر أيّها اللّحم
!انتظر
!انتظرا أيّها الشّقيّان
!انتظريني يا نامي-سان
!سأطبخ لك طبق رنّة مغذّي
!سآكلكما قبل أن تأكلاه
!الشّمطاء
من أين أتت؟
!إنّها قادمة! إنّها قادمة
لا أهتمّ للطّعام. إنّما أريد
.بعض الهدوء وراحة البال
ثلج...؟ مع أنّنا بداخل قلعة؟
!...برد
.يجب أن أغلق الباب
!الزمي فراشك
!ما زلت تعانين من حمّى
.لستُ كذلك. يبدو أنّها زالت تمامًا
...يبدو أنّني فلتّ
!مع ذلك، لا
،بما أنّ دواء دكتورين يعمل جيّدًا
.تزول الحمّى بسرعة
.لكنّ بكتيريا كيستيا لا تزال في جسدك
خذي جرعة المضادّات الحيويّة
...وابقي في الفراش، وإلاّ
...شكرًا لك
كنت تعتني بي، صحيح؟
...اخـ
!اخرسي
!لا أريد أن يشكرني بشريّ
!لا تهزئي بي أيّها الحمقاء
!لا تهزئي بي أيّتها الغبيّة
...حقًّا، لا تكوني
إنّه من النّوع الّذي لا يجيد
...إخفاء مشاعره
.هذه القلعة غريبة
.داخلها برد وثلج
!برد
!كما أخبرتك، أنت بطيء الاستيعاب
...انظر إلى هذا
.هنالك ثلج في كلّ أرجاء القلعة
كما لا تزال أبواب الغرف
.غير المستعملة مجمّدة
!انتظرا! انتظرا! انتظرا
اسمع يا لوفي! توقّف عن الطّلب
!منها الانضمام لنا
!إنّها ليست طبيبة! إنّها تحاول قتلنا
هل أنتم قراصنة؟
...نعم
حـ-حقيقيّون؟
.حقيقيّون
أتملكون علمًا به جمجمة؟
.إنّه معلّق في سفينتنا
هل أنت مهتمّ بالقراصنة؟
!لا! أيّتها الغبيّة! لا
!أيّتها الغبيّة
.حسنًا، حسنًا. أنا آسفة
...لكن
هل تريد المجيء معنا؟
!ماذا؟
إلى البحر! لِمَ لا تأتِ معنا؟
!إن فعلت، سيساعدني ذلك كثيرًا
،إن كان معنا طبيب على سفينتنا
لن أضطرّ للبقاء هنا لثلاثة أيّام، صحيح؟
...كما أنّنا في سفينتنا
!لا... لا تتغابيّ
!أنا رنّة
!يستحيل أن أبقى مع البشر
أساسًا، ألا تخافين عندما ترينني؟
أنا رنّة، إلاّ أنّي أقف على رجلين
...وحتّى أنّني أنطق
ماذا؟ أتحاول إخافتي؟
...أنفي أزرق أيضًا
!ها أنت ذا
!أيّها الرّنّة
!انتظر
.ذلكما الشّقيّان سريعان بحقّ
...لم أحبّذ فعلتك يا فتاة
ماذا؟
هل تحاولين إغواء الرّنّة
دون إذني أثناء غيابي؟
ماذا؟ هل أحتاج إلى إذنٍ لأغوي رجلاً؟
.كلاّ، لا تحتاجين
.إن أردتم أخذه، فبادروا
.لكن لن يكون ذلك سهلاً
...إنّه يحمل ندبةً في قلبه
إنّها ندبة كبيرة حتّى
...أنا لا أستطيع علاجها
،مذ فتحَ عينيه على هذا العالم
...تخلّى عنه قطيعه وحتّى أبواه
.لأنّه يملك أنفًا أزرقًا
لطالما كان يسير في مؤخّرة
...القطيع لوحده
...مع أنّه كان حديث الولادة
وفي أحد الأيّام، تناول فاكهة شيطان
.فعومِلَ كوحشٍ أكثر
.شدّد عليه قطيعه الرّحيل بقسوة
.إذ أنّه ما عاد رنّة عاديًّا بأيّ حال
...مع ذلك، أراد كسب أصدقاء
فإذا به يقصد قريةً
.على هيئة إنسان هذه المرّة
انظروا... ما ذلك المخلوق؟
.إلاّ أنّ هيئته لم تكن بشريّة فعلاً
.لسببٍ ما، بقي أنفه أزرقًا أيضًا
!لا بدّ أنّه مخلوق اليتّي
!إنّه خطير! أدخلوا الصّغار إلى البيوت
!بندقيّة! ناولوني بندقيّةً
!أردوه قتيلاً
!أيّها الوحش اللّعين
!ارحل
.كان يجعل أين يقع الخطأ
...كما لم يعلم علامَ يلقي لومه
!أيّها الوحش اللّعين
،كان يريد كسب أصدقاءٍ فحسب
...إلاّ أنّه نُعتَ بالوحش
...ما عاد رنّةً
...وما كان إنسانًا أيضًا
...عاش على هذا الحال وحيدًا
أيمكنكم علاج النّدبة الّتي تخيّم بقلبه؟
يا لوفي. انظر إلى ذلك الباب في المدخل
.الأماميّ. إنّه مفتوح على مصراعيه
.لا عجب أنّ المكان بارد
.على أيّ حال، لنغلق هذا الباب
بما أنّه مفتوح هكذا، فما عاد هنالك
.اختلاف بين داخل القلعة وخارجها
!أنتما! توقّفا! لا تلمسا ذلك الباب
.دعك ممّا يقوله
.لنغلقه وإلاّ تجمّدنا بردًا
.صحيح
!أنتما! ألم أخبركما... ألاّ تلمساه؟
ما قصّته؟ لِمَ هو غاضب؟
.يا لوفي. تعال إلى هنا
.انظر إلى أعلاه
.ثمّة طيور ثلج صغيرة
...إن أغلقنا الباب، فستقع
...لهذا لا يستطيعان إغلاقه
!برد
...تمهّل لحظة
ماذا؟
!ألم ينطق سابقًا؟
على ذكر ذلك، أذكر أنّه كان
.يقف على قائميه نوعًا ما
!إنّه وحش
مـ-ما ذلك بالضّبط؟
...إنّه يسير على ساقيه
...إنّه رنّة
...إنّه منفوش
...وقصير
...ويصبح طويلاً
!كما أنّه وحش
!يا له من شخصٍ رائع! إنّه مثير
!سانجي! لنجعله ينضمّ لنا
حتّى هذه البلدة الّتي لا تنام غفت الآن
من اليوم فصاعدًا، سيتغيّر شيء
أنا واثق أنّي أستطيع البدء
من جديد، بما أنّي لستُ لوحدي
،بمجرّد كونكم إلى جانبي
أشعر أنّي أستطيع أن أغدو قويًّا
،أتساءل إلى أيّ مدى يمكنني أن أصل
صوب المكان الّذي يقود إلى المستقبل
إنّه يسطع من بعيد، غامرًا العالم
قبل ضياء الفجر
نامي! هل رأيت الرّنّة؟
!كفاكما من هذا أنتما الاثنان
.ليس وكأنّنا لا نحاول أكله
.تكبّد تشوبّر الكثير من الصّعاب في ماضيه
...فهمت
.لكن سمعت أنّه كان هنالك رجل تقبّله
حقًّا؟ أيّ رجلٍ كان؟
:في الحلقة القادمة من وان بيس
"!حلمُ منبوذ! هيريلوك الدجّال"
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا
!حلمُ منبوذ
!هيريلوك الدجّال